Solo Farming In The Tower Bölüm 780

Cilt 2 Bölüm 56 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (56)

[Dünya evrimini tamamladı ve Seviye 6 bir dünya haline geldi.]

[Seviye 6 dünya sakinlerinin tüm fiziksel yetenekleri %20 arttı ve potansiyelleri on katına çıktı.]

[Ana gezegen seviyesindeki artış nedeniyle, Kara Kule Çiftçisi Park Sejun'un istatistikleri %10, potansiyeli ise %30 artmıştır.]

Dünya Seviye 6'ya ulaştığında...

"Bu sefer, Kule'nin 1. Katındaki pazarı gerçekten fethedeceğiz!"

"Evet! Artık Seviye 6 dünya avcılarıyız!"

"Kara Ayı, ortaya çık!"

Daha önce, Dünya avcıları Queng Fraksiyonu'nun en genci olan Kara Ayı No. 999'a meydan okumuş, ancak Seviye 3'te 10 dakika, Seviye 4'te ise 20 dakika içinde yenilmişlerdi.

Güm!

"Beş dakika mı?!"

"Ne—neden?!"

Sonra Seviye 5'te 5 dakika içinde tekrar ezildiler ve tamamen cesaretleri kırıldı.

Ama şimdi—

"Oh! İçimi güçle dolduran bir his var!"

"Bu sefer başarabiliriz!"

"10 dakikalık bir dövüşe geri dönelim!"

Yeni güçlerinden cesaret alan avcılar, büyük umutlarla meydan okumalarını yenilediler.

Ancak—

Güm!

"Otuz saniye mi?!"

Bu sefer, dövüş daha da hızlı bitti.

Tek fark...

Huff. Huff.

...Kara Ayı No. 999'un dövüşten sonra biraz nefes nefese kalmasıydı.

Sonunda, egzersiz gibi hissetmeye başlıyor.

Artık Dünya'nın avcıları birkaç hafif darbeye dayanabildiğine göre, Kara Ayı No. 999 nihayet düzgün bir dövüş yapabilirdi.

"Sıradaki."

999 numaralı Kara Ayı, kaçıp kaçmamayı tartışan bir sonraki avcıları çağırırken sırıttı.

***

[Dünya evrimini tamamladı ve 6. seviye bir dünya haline geldi.

...

"Heh. Güçlendim."

Ama ben alçakgönüllüyüm, bu yüzden kendimi kaptırmayacağım.

Bu, birçok ölümcül tehlikeyi atlatarak öğrendiği bir bilgelikti, ama Sejun bunu doğal kişiliğiymiş gibi göstererek sessizce kendini övüyordu.

Ama soğukluğu ve kibri saklayamazsın.

"Nya..."

Theo, Sejun'un yüzüne yakından baktı.

"Puhuhut. Büyük Melez Başkan Park'ın yüzü epey çürümüş, nya! Millet, Başkan Park'ın yüzüne basın, nya!"

Theo, Sejun'un yüzüne atladı.

"Hey?! Bekle! Ugh!"

"Reddedilemez, nya!"

Squish. Squish. Squish.

Theo, yumuşak pembe jöle pençeleriyle Sejun'un yüzünü yoğurmaya başladı.

"Kkyut-kkyut-kkyut."

Queng!

Squeak!

"Baba, Taecho düzeltecek!"

Diğerleri de birbiri ardına Sejun'un yüzüne basarak üstüne yığıldılar.

"Başkan Yardımcısı Te her zamanki gibi gayretli. Sejun'umuzu en az haftada bir kez idare ediyor. Hohoho."

Aileen bu manzaraya sıcak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Çocuklar, nazik olun, tamam mı?"

"Puhuhut. Olmaz, nya! Aksi takdirde etkili olmaz, nya!"

Kihihit. Gıcırtı! Gıcırtı!

[Hihit. Uşak! Kıpırdama! Büyük Kkamang şu anda seni iyice iyileştiriyor!]

"Ugh! Hey, Kkamang! Kıçını ağzımın üzerine oturtma!"

Sejun kalabalığın içinde ezilirken...

Orta boy bir araba Neverland'e girdi.

Araba durdu.

"Efendim, geldik."

Thunk.

Şoförü kapıyı açtığında 40'lı yaşlarında bir adam arabadan indi.

"Vay canına. Burası tamamen yenilenmesi gerekiyor. Hahahaha!"

Hanseong Hotel'in başkanı Han Sang-shik, ciddi şekilde tahrip olmuş Neverland ve Never Su Parkı'nı görünce kahkahayı patlattı.

Tae-jun amca, tüm onarım masraflarını karşılamayı ve kapanma sırasında kaybedilen geliri tazmin etmeyi kabul etmişti.

Ayrıca, inşaat ücretlerini biraz şişirirse, bir rüşvet fonu bile oluşturabilirdi...

"Aman Tanrım! Olamaz."

Han Sang-shik irkildi ve kendinden geçti.

Amca öğrenirse...

Yaşına rağmen, çalışanların önünde dövülebilirdi. Muhtemelen kemikleri kırılabilirdi...

Kore Uyanmışlar Derneği Başkanı Han Tae-jun, ateşli ve ciddi kişiliğiyle Güney Kore'de tanınıyordu.

Geçmişte, bir milletvekili uyanmış bireyler üzerinde hükümet kontrolü talep ettiğinde...

"...Askerlik bile yapmamış bir piç! Hükümet kontrolü mü?! Ölmek mi istiyorsun?!"

Han Tae-jun, adamı on hafta iyileşme süresi gerektirecek şekilde dövmüştü.

O meşhur [N O V E L I G H T] olayından sonra, hiçbir milletvekili uyanmış bireylerle uğraşmaya cesaret edemedi.

Daha sonra, bir haber paneli üyesi Sejun'u hedef aldı:

"Avcı Park Sejun hala Kore vatandaşı. Sattığı ürünlere %90 vergi uygulamalıyız!"

"Kapa çeneni! Sejun lanet olası dünyayı kurtardı ve ona teşekkür etmek yerine %90 vergi mi istiyorsun?! Bu yüzden mi kendin 2 milyar vergi kaçırdın?!"

Han Tae-jun bir basın toplantısında panelistin suçlarını ifşa etti.

Ama kimse onu dava edemedi. Kore'de Han Tae-jun'un gücü mutlak idi.

Ve bu miras yoluyla elde edilmiş bir güç değildi.

Bir zamanlar Hanseong Grubu'nun en üst düzey varisi olan Han Tae-jun, kanlı aile miras kavgalarından bıkarak evini terk etmişti.

O, ipi kesilmiş bir uçurtmaydı, ama Hanseong'dan bile daha yükseğe uçtu.

Uyanışından sonra, uyanmışların haklarını korumak için Kore Uyanmışlar Derneği'ni kurdu.

Derneği kurarken, etkisi Hanseong Grubu'nun başkanının etkisiyle eşit hale geldi.

Sejun'un ortaya çıkmasıyla, Kore Uyanmışlar Derneği, Hanseong'u çok geride bırakarak, Amerikan merkezini bile güç açısından aştı.

Sonra...

"Hm. Çok fazla hasar var."

"Hasardan da öte, tamamen yıkılmış."

Han Tae-jun ve Kim Dong-sik geldiler ve arabalarından indiler, Sejun'un ailesinin yol açtığı yıkıma şaşkınlık içindeydiler.

"Hohoho. Gerçekten yeniden inşa etmemiz gerekiyor."

Han Tae-jun, yıkılan tesisi restore etmek için yeğeninin şirketine ne kadar ödeme yapacağını belirlemek için gelmişti.

Sejun'un suçluluk duymasını önlemek için ona "yeniden modelleme" demişti.

"Ben de yardım edeyim mi?"

Yardım etmek için gelen Kim Dong-sik, sinsi bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Gerek yok. Sen bir şey yapamazsın bile."

Han Tae-jun da sırıtarak cevap verdi.

Zengin bir aileden gelmesine rağmen, Kule ve işlerinden kazandığı para, Hanseong Group'un yıllık gelirinin yaklaşık %20'sini oluşturuyordu.

İkisi şakalaşırken...

"Amca, seni görmek ne güzel. 30 dakika önce gelmem gerekirdi ama bir toplantım vardı. Geciktiğim için özür dilerim."

Han Sang-shik koşarak geldi ve selam verdi.

"İçeri girelim."

"Peki, efendim."

"Evet."

Han Tae-jun önden gitti, Kim Dong-sik ve Han Sang-shik onu takip etti.

Kısa süre sonra

Çöken dönme dolaba ulaştılar.

Hasar şaşırtıcı değildi, ama...

"Ne?! Bu altın mı?!"

Dönme dolap ve destek kolonları altın renginde parlıyordu. Sejun, tazminat olarak Yuren'i kullanarak onları dönüştürmüştü.

"Usta! Burada da altın var!"

Kim Dong-sik çarpışan arabalardan bağırdı.

Altın bir dönme dolap, on altın çarpışan araba...

Ve...

"Amca! Burada daha fazlası var!"

On altın atlıkarınca atı.

Taecho, Yuren'in dönüşümünü taklit etmeye çalışmıştı, bu yüzden atlar saf altın değildi, ancak yaklaşık %50'si altındı.

Altın, onarım masraflarını ve kaybedilen kârı fazlasıyla karşıladı.

Ve hepsi bu kadar da değildi.

"Bu neden dokunulmamış?"

Han Tae-jun, enkazın arasında kırılmamış bir kaydırağı inceledi.

[Geliştirme ve Hızlandırma Büyüsü ile donatılmış kaydırak.

Bir eşya penceresi açıldı. Iona ona o kadar çok büyü katmıştı ki, eşya haline gelmişti.

"Hızlandırma büyüsü mü?"

Ne kadar hızlıydı?

Han Tae-jun, merakla bir manşet düğmesini koparıp kaydırağın üzerine koydu.

Vın!

Eğim olmamasına rağmen, düğme kaydıraktan aşağı fırladı.

Şoom! Boom!

300 km/s hızla uçtu ve bir duvarı delip geçti.

"Dong-sik."

"Evet."

Shing.

Onun emriyle Kim Dong-sik kılıcıyla duvarı kesti. İçinde, 10 cm derinlikte, bozulmamış düğme vardı. Görünüşe göre, güçlendirme büyüsü fırlatılan nesnelere de uygulanıyordu.

"Vay canına. Bu silah olarak kullanılabilir!"

Kim Dong-sik hayranlıkla nefesini tuttu.

"Bununla bir araç yaparsak, dünyanın en hızlısı olur! Amca, bunu kullanabilir miyim?"

Tam bir iş adamı olan Han Sang-shik, ciddi bir kâr kokusu aldı.

"Önce Sejun'un iznini al."

"Ha? Ama bu benim şirketimden."

"Hohoho. Yeğenim, bana karşı mı geliyorsun?"

"Ah... hayır, efendim!"

Han Sang-shik başını şiddetle salladı.

"İlerlerken dikkatli ol."

"Evet, efendim!"

Ondan sonra sessiz ve itaatkar kaldı.

Neverland'ı incelemeye devam ederken...

"Hm? Öndeki çukur derin. Dikkatli ol."

Han Tae-jun durarak uyardı.

Bu, Taecho'nun yüzme ve nefes alma alıştırması yaparken yaptığı bir çukurdu.

"Hm."

Bu ışık da ne?

Han Tae-jun dipte zayıf bir parıltı gördü ve yokuş aşağı kaydı.

"Usta, bekle!"

Kim Dong-sik onu takip etti.

Dipte, havuzdan gelen su sığ bir şekilde birikmişti.

Ve

[Şifa Gölü]

Bir öğe belirdi.

Bekle, bu bir öğe miydi? Kule'de değil, Dünya'da bir yerde sistem verilerini gösteren bir yer görmeleri ilk kez oluyordu.

Taecho'nun gücü, toprağa şifa verme yeteneği katmıştı. Neyse ki, bu yıkıcı bir güç değildi.

Aksi takdirde, bölge yaşanmaz hale gelebilir.

"Bu...?"

Han Tae-jun biraz su aldı.

[Yüksek Kaliteli İyileştirme İksiri.

Bir mesaj belirdi.

"Usta! Bu iyileştirme iksiri suyu!"

Kim Dong-sik de aynı derecede şaşkın bir şekilde bunu doğruladı.

Yüksek kaliteli iyileştirme iksirleri üreten bir göl!

"Bunun için de Sejun'un iznine ihtiyacımız var, değil mi?"

"Tabii ki!"

Sejun'un ailesinin yok olması sayesinde Neverland astronomik bir değer kazanmıştı.

Yıllar sonra, dünyanın en ünlü tema parkı haline gelecekti.

Özellikle de en popüler atraksiyonları: Yuren'in altın dönme dolabı ve Taecho'nun yaralı avcıların uğrak yeri haline getirdiği şifa veren göl.

Peki parkın en efsanevi yeri neresiydi?

Tanrıça İniş Bölgesi—Instagram tanrıçası Aileen'in süper kahraman pozuyla indiği yer.

***

10 gün sonra.

Yıkım Anaokulunda sabah.

"Tamam çocuklar! Bugün kazanmaya hazır mıyız?"

"Evet!"

"Hadi gidelim! Pangpangi bugünkü spor gününü taşıyacak!"

"Olmaz! Shongshongi taşıyacak!"

Sejun ve çocuklar, İmparatorluk Anaokulu ile yapılacak maç için heyecanlanmıştı.

Tam o sırada...

Ding-dong.

Kapı zili çaldı.

Hehehe. Avımız nihayet bize zaferi getirmek için geldi mi?

"Hoş geldiniz!"

Clack.

Sejun, kapıyı açmak için acele ederken parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

Ama

"Waaah! Waaaah!"

İmparatorluk Anaokulundan çocuklar yerine, sepet içinde bir bebek vardı. Yaratılış Tanrısı'ndan bir notla birlikte:

Lütfen buna Cervantes adını verin.

Yaratılış Tanrısı, kapı zilini çaldıktan sonra yine kaçmıştı.

"Bu adam, cidden!"

Sejun artık kibarca konuşamıyordu bile.

Sejun kızgın olsa da, Yaratıcı'yı suçlamak adil değildi. Neden gittiği her yerde Yıkım Çocukları vardı?!

"Ne? Cervantes mi?"

Tabii, haklısın!

"Bundan sonra, sen 'Waaah' değil, 'Aewaah' olacaksın!"

"Waaah! Waaah!"

Sejun, şımarık bir çocuk gibi davrandı ve kindarlık yapıp bebeğe bu ismi verdi.

"Çocuklar, yeni arkadaşımızı karşılayalım! Onun adı Aewaah!"

Sejun, Aewaah'ı içeri getirip tanıttığında...

Ding-dong.

Zil tekrar çaldı.

"Evet!"

Sejun bir kez daha dışarı koştu.

Clack.

Ama yine...

"Ha?!"

İmparatorluk Anaokulu'nun çocukları değildi.

"Puhuhut. Seni görmek güzel, Tae-jun ve Dong-sik, nya!"

Han Tae-jun ve Kim Dong-sik'ti.

"Merhaba, Sejun-nim. Seni de görmek güzel, Theo."

"Merhaba. Seni görmek güzel, Theo."

"Sizi buraya ne getirdi?"

"Neverland hakkında konuşacak bir şeyimiz vardı."

"Ah."

Çok mu fazla kırdık?

Görünüşe göre ek onarım faturası kesmeye gelmişlerdi.

"Şimdilik içeri gelin."

"Teşekkürler."

"Teşekkürler."

Sejun onları içeri davet ederken...

"Bu arada, buralarda altın gördünüz mü? Sanırım biraz bırakmıştım... Yoksa altın artık pek değerinde değil mi?"

Telefonunda altın fiyatlarını kontrol etti.

"Oh, hiç de değil. Onarım faturası için gelmedik."

"Ha? O zaman ne için?"

"Sizin sayenizde Neverland'ın değeri fırladı. Hanseong Hotel'den ayrılan, yeni bağımsız Neverland'ın hisselerinin bir kısmını size vermek için buradayız."

Hisse yeniden yapılandırması nedeniyle biraz zaman almıştı, ama artık buradaydılar.

"Hisse mi? Ne kadar?"

Hehehe. Şimdi hisse mi alacağım?

Sejun, Sejun Company sayesinde daha önce hiç umursamamıştı. Ama şimdi meraklanmıştı.

"Yaklaşık %50. Tam olarak %50,1."

"Ne?!"

Bu, bana tüm şirketi veriyor demek!

Sejun şaşkına dönmüştü.

"Nya?! Bu çok az, nya! Tae-jun, hayal kırıklığına uğradım, nya! Bize daha fazlasını ver, nya!"

Theo, Han Tae-jun'dan daha fazla şirket hissesi talep ederek sızlandı.