Solo Farming In The Tower Bölüm 785

Cilt 2 Bölüm 61 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (61)

Yaratılış Ormanı.

Dünya Ağacı Okulu ve Boyutsal Ağaç Okulu, on beş yeni dünya ağacı ve bir yeni boyutsal ağacın doğumu nedeniyle hareketliydi.

[Hohoho. Hoş geldiniz, yeni gelenler!]

[Heheh. Tanıştığımıza memnun oldum!]

[Biz Beş İksiriz! Bundan sonra sizi acımasızca eğitecek olan üst sınıflarınız!]

Sosis Boyut Ağaç Okulu'na gittikten sonra yeni dünya ağaçlarını hizada tutma görevini üstlenen Beş İksir, Yıkımın Çocukları tarafından yetiştirilen yeni ağaçları karşıladı: Bebek Ginseng, Bebek Hasuo, Bebek Aşırı Buz Otu, Bebek Aşırı Ateş Otu ve Bebek Aşırı Zehir Otu.

[Merhaba! Ben Sweet Potato, bugün doğdum!]

[Evet! Hoş geldin! Ben senin üstün Sausage! Şimdi 100 şişe besin takviyesi al!]

Boyut Ağaç Okulu'nda Sausage, yeni tatlı patates ağacını muazzam bir enerjiyle karşıladı.

Bu arada

[Hehe~ Çok mutluyum. Artık takviye verecek daha fazla ağaç olduğu için, yakında Sejun ile başka bir tatile çıkabilirim.]

Flamy, Sejun ile başka bir seyahate çıkma düşüncesiyle heyecanlanmıştı.

Sonra

"Artık Yaratılış Ağacı için yeni bir adayımız olduğuna göre, daha çok çalışman gerekecek, Flamy."

Deneme Heykeli ona seslendi.

[Ha? Yaratılış Ağacı için yeni bir aday mı?]

"Evet. Bilmiyor muydun? Grapey sonunda aday oldu ve artık denemelere katılmaya hak kazandı. Hahaha! Yaratılış Ağacı için iki aday doğdu! Ne mutlu bir olay!"

Deneme Heykeli sevinirken—

[Grapey, Yaratılış Ağacı adayı olduğunu neden bana söylemedin?!]

Flamy, bu kadar önemli bir haberi kendisinden sakladığı için öfkelenerek Grapey'e doğru koştu.

Bunu bilseydi, Grapey'e sınavı bir saniye daha hızlı yaptırırdı.

"Uh... Benim gibi biri nasıl Yaratılış Ağacı olabilir ki...?"

Zaten yeterince zordu. Yaratılış Ağacı olmak mı? Kesinlikle olmaz!

Flamy'nin sorgulaması karşısında telaşlanan Grapey, bahaneler uydurmaya çalıştı, ama bunlar yarı yürekliydi ve aslında bunu yapmak istemediğini haykırıyordu.

[Kapa çeneni! Yoksa seni küle çeviririm!]

[E-Evet efendim...]

Bu da Flamy'yi daha da kızdırdı.

[Çabuk ol ve ilk deneme için hazırlanmaya başla!]

Flamy, Grapey'i hızla hazırlık yapmaya zorladı.

[Hayır! Ben de artık Yaratılış Ağacı adayıyım! Bana emir veremezsin!]

Grapey, direnmek için son bir çaresiz girişimde bulundu.

Denemeler başladığında, geri dönüş olmayacaktı. Yaratılış Ağacı olana kadar Flamy'nin acımasız desteği altında devam etmek zorunda kalacaktı.

Keşke bu kadarla kalsaydı...

Ama öyle olmadı.

Grapey biliyordu. Yaratılış Ağacı olsa bile, Flamy'yi asla geçemeyecekti.

Biliyordu. Geçse bile, bu sadece daha fazla iş ve daha fazla besin takviyesi anlamına gelecekti.

Grapey kesinlikle böyle yaşamak istemiyordu.

Fwoooosh.

Ama Flamy her şeyi yakabilecek İlkel Ateşi ortaya çıkardığı anda...

[Grapey, küle dönüşmek mi istiyorsun?]

[Hayır hanımefendi! Bir an aklımı kaçırmış olmalıyım! Denemeyi ciddiye alacağım!]

Grapey'in tavrı bir anda 180 derece değişti.

İlk Tanrı'nın kızının yanında bulunmuş olan Flamy, doğal olarak İlk Güç'ün bir kısmını emmiş ve artık kendisi de zayıf İlk Ateşi kullanabiliyormuş.

[Güzel. O zaman bir ay içinde ilk üç denemeyi geç.]

[Evet!]

Ve böylece Grapey, ilk sınava girmek için Deneme Heykeli'ne yaklaştı.

"O zaman ilk denemeye başlayalım. On gün içinde bana bir Sihirli Akarsu Tohumu getir."

[Ne?!]

Bunu nasıl bulacaktı ki?!

Şartı duyduğu anda Grapey paniğe kapıldı.

Flamy, Sejun'un desteği sayesinde kolayca geçmişti, ama Yaratılış Ağacı denemelerinin gerçek zorluğu cehennem seviyesindeydi.

Grapey normal olanıydı. Flamy ise anormal olanıydı.

'Hohoho. Evet. Denemeleri değerli kılan şey budur — onların sorunu çözmek için çabalarken izlemek.'

Deneme Heykeli, Grapey'in paniği ve standartların normalleşmesinden memnuniyetle izliyordu.

Ama sonra —

"Ha? Bu da ne? Zaten sende var. İlk deneme geçildi!"

[Ben mi?!]

Grapey, ne olduğunu anlamadan şaşkın bir şekilde durdu —

[Ha?]

Bu neden köklerimde?

Köklerinde dolanmış kırmızı bir tohum keşfetti.

[Ne yapıyorsun? Çabuk ol ve Sihirli Akarsu Tohumu'nu ver.

Flamy yanından onu acele ettirdi.

Gelecekteki adaylar için tohumları önceden hazırlamış ve sessizce Grapey'in köklerine yerleştirmişti.

Flamy, Sejun'un desteğine sahipse, Grapey de Flamy'nin üst düzey yardımına sahipti.

[Deneme Heykeli, hemen Grapey'in ikinci sınavına geçelim.]

Flamy süreci ilerletti. Grapey'e bir ayı olduğunu söylemiş olsa da...

İki hafta bile çok uzun bir süreydi!

"Katılıyorum. O zaman ikinci denemeye başlayalım. 1.000 dünya ağacı yetiştir..."

[Grapey, beni takip et! Dünya ağacı olmaya hazır ağaçları buldum bile!]

[Waaah! Flamy, lütfen yavaşla! Köklerimi koparıyorsun!]

Heykel denemeyi açıklamayı bitirmeden, Flamy Grapey'i köklerinden sürükleyerek uzaklaştırdı.

[Bu ağaç! Ona bunu ver ve onu bir dünya ağacı haline getir!]

[Evet!

Flamy'nin rehberliği ve besin takviyeleri sayesinde Grapey, sadece beş günde 1.000 dünya ağacı yetiştirmeyi başardı.

Ve hemen ardından Yaratılış Ağacı olmak için üçüncü deneme başladı.

Görev: bir boyutlu ağaç yetiştirmek.

[Beş İksir! Tonikleri içmeye başlayın. Ne zamana kadar? Boyutlu ağaç olana kadar.

[Grapey, neden bize bunu yapıyorsun?!

[Yanlış bir şey mi yaptık?!

[Sadece iç! İçmezsen, ben mahvolurum!

Dünya Ağacı Okulu'nun kıdemli ekibi olan Beş İksir, Grapey'in emriyle Flamy'den özel besin toniklerini içti ve yedi gün içinde beşinin tamamı boyutlu ağaçlar haline geldi.

***

&lt;Dünya&gt;

"Herkes, öğle yemeği zamanı!"

Sejun yemek pişirmeyi bitirip grubu ve Yıkım Çocukları çağırırken...

[Yeşil Kule Dünya'da kuruldu.]

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

'Beyaz Kule, Kırmızı Kule, Mor Kule ve şimdi de Yeşil Kule. Artık Dünya'da beş kule var.'

Ve Dünya'nın seviyesi artık 6'ydı.

Seviye 6'da, Dünya sekiz kuleyi destekleyebilirdi, yani hala bolca yer vardı.

Ve Dünya'ya beş kulenin gelmesiyle birlikte...

[Kuleye girenlerin rahatlığı için, Siyah, Beyaz, Kırmızı, Mor ve Yeşil Kulelerin aynı katları artık birbirine bağlıdır.]

Avcılar ve Sejun'un önünde, kulelerdeki karşılık gelen katların artık birbirine bağlı olduğunu duyuran bir mesaj belirdi.

[&lt;Dünya&gt;'da beş kule kurarak büyük bir başarıya imza attınız.]

[Siz /N_o_v_e_l_i_g_h_t/, "Beş Kule Zirvesinin Meydan Okuyucusu" unvanını kazandınız.]

[Ancak, daha yüksek bir unvana sahip olduğunuz için: Tüm Kule Zirvelerinin Fatihi, ödülünüz ayarlanacaktır.

[Tüm istatistikler 30 arttı.

Ödül özellikle cömertçeydi. Belki de büyük ejderhalar Sejun'u Dünya'ya takip ettikleri için, bu başarı da ona atfedildi.

"Onlar iyi olacaklar mı...?"

Sejun, Dünya'daki Avcılar için endişelendi.

Her kule, Kara Kule'ye kıyasla ortam ve sakinlerinin mizacı açısından büyük farklılıklar gösteriyordu.

Tam o sırada...

Grrrgghhh.

Sejun'un midesi yüksek sesle guruldadı.

Queng? Queng!

[Baba, neden yemiyorsun? Al, bunu ye!]

Queng, bal batırılmış yapışkan pirinç keki parçasını Sejun'un ağzına soktu.

"Vay canına. Queng bana yedirince tadı çok güzel oluyor!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehe~ O zaman Queng sana daha fazla verecek!]

Queng hevesle başka bir pirinç keki balın içine batırdı ve Sejun'a tekrar yedirdi.

"Puhuhu~ Güçlü melez Başkan Park da Başkan Yardımcısı Theo'nun kızarmış balığını yiyecek, nya!"

Kihihit! Ngh!

[Uşak! Güçlü Kkamang'ın ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates cipslerini ye!]

"Heehee~ Baba, Taecho sana mısır da verecek!"

Diğerleri de Sejun'un ağzına yiyecek tıkıştırmaya başladı.

Eh, bir şekilde hallederler.

Ağzına durmadan giren yiyecekleri çiğnerken, Sejun Avcılar hakkındaki endişelerini bir kenara bıraktı.

Ve sonra—

"Hey! Park Kkamang! Neden bana zaten çiğnediğin bir şeyi yediriyorsun?!"

Ngh!

[Güçlü Kkamang sadece iki kez çiğnedi!]

"Yine de! Neden bana çiğnenmiş yiyecek yediriyorsun?!"

Her zamanki gibi, Sejun Kkamang'ı azarladı.

***

Kara Kule, 1. Kat.

"Huh?! Bu da ne?"

Avcılar, daha önce orada olmayan şeffaf bir zar keşfettiler. Onun ötesinde, daha önce hiç görmedikleri binalar ve sakinler gördüler.

"Oradan geçebilir miyiz?"

Dikkatlice bariyeri geçtiler—

[Beyaz Kule'nin 1. Katına vardınız.]

Beyaz Kule'ye geçtiler.

"Vay canına! Başka bir kuledeyiz!"

Artık kuleler arasında seyahat edebilen Avcılar sevinçle doldu.

Haberler hızla Dünya'ya yayıldı.

"Bu bölge artık bizim!"

Queng Fraksiyonu'nun en genci olan Kara Ayı No. 999 yüzünden Kara Kule'nin alışveriş bölgesini ele geçiremeyen birkaç fraksiyon, diğer kulelerin alışveriş bölgelerine gözlerini dikti.

Tabii ki, bunlar da kolay hedefler değildi. Sejun'un mahsulleri, tüm kulelerin sakinlerinin yaşam kalitesini olağanüstü bir şekilde iyileştirmişti.

Denenen her Avcı başarısız oldu.

Neyse ki, hiçbiri hayatını kaybetmedi.

[Beyaz Kule 1F Alışveriş Bölgesi Müdürü, Beyaz Kaplan Kelebek: Burada Sejun'a benzeyen insanlar görüyorum. Ailesi mi?]

[Kırmızı Kule 1F Müdürü, Kırmızı Ayı Kkotsooni: Ben de görüyorum. Lütfen biri doğrulasın. Beni döverek bölgeyi ele geçireceklerini söyleyip duruyorlar. Yaralanmadım, ama beni dövmekten yorulmuş görünüyorlar.]

[Kara Kule 1. Kat Müdürü, Queng Fraksiyonunun En Genç Kara Ayısı No. 999: Sejun'un ailesi değil. Onları kovacak kadar dövün yeter. Oh—ve Sejun ile aynı tür oldukları için onları öldürmeyin. Ama ciddi bir güç kontrolü yapmanız gerekecek.]

Kara Ayı No. 999'un resmi ağ üzerinden paylaştığı istihbarat sayesinde kule sakinleri hazırlıklıydı.

Ve—

[Yeşil Kule 1. Kat Demirci, 99. Kat Patronu Korku Tanrısı Agni: Çocuklar, duydunuz, değil mi? Onları öldürmeyin yeter.

[Yeşil Kule 1. Kat Muhafız, 98. Kat Patronu Cehennem Köpeği Cerberus: Anlaşıldı. Ama gücümü kontrol edebileceğimden emin değilim...

[Yeşil Kule 1F Şifacı, 97F Patron Yıkım Azizi Egelle: Cerberus, herhangi bir uzuv koparsa, onları temiz bir şekilde iyileştirebilirim. Endişelenme.]

Yeşil Kule'nin alışveriş bölgesine meydan okuyan Avcılar tamamen sağ salim geri döndüler, ama bir daha denemediler.

Beş kule birbirine bağlandığında ve olaylar ortaya çıktığında...

"Aslında..."

Sejun kendini zor bir durumda buldu.

"Aman! İnsanlar, görkemli Hibrit Başkan Park'ın şarkısını izinsiz söylüyorlar, nya! Affedilemez! Telif hakkı talep etmeli ve pul toplamalıyız, nya!"

Queng! Queng! Queng!

[Ağabey haklı! Babamdan şarkısını söylemek için izin almadılar! Queng çok kızgın! Queng onları cezalandıracak!]

Grrrr. Ngh! Ngh!

[Grrrr... Doğru! Güçlü Kkamang da onları ısırır!]

Sejun televizyon izlerken, bir şarkıcının her zaman kendi yazdığını iddia ettiği bir şarkıyı söylediğini gördü ve grup haklı bir öfkeyle patladı.

"Çocuklar, sakin olun. Onlara kullanma izni verdim."

Sejun kendini savunmaya çalıştı...

Pop. Pop.

Queng'in gök gürültüsü çubuğunun sesi Sejun'un vicdanını sarsmıştı.

"...Üzgünüm, çocuklar. Aslında... bu benim şarkım değil..."

Sejun itiraf etti.

Ve sonra...

"Puhuhu~ Demek öyle, nya? O zaman kendimizinkini yazalım ve insanlardan düzgünce ücret alalım, nya!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehe~ Kulağa eğlenceli geliyor!]

Kihihit. Ngh!

[Heehee~ Uşak! Jingle performansını bana bırak, Kkobang!]

Ding-a-ling!

[Elimden geleni yapacağım!]

Grup, Sejun'un arkasında toplanarak yeni bir şarkı yapmak için harekete geçti—

"Çocuklar..."

Sejun duygulandı.

Kihihit. Ngh! Ngh!

[Heehee~ Benim değil olduğunu tahmin etmiştim! Çocuklar senden daha iyi söylüyorlar zaten!]

"Seni küçük...!"

Kkamang, bir anda ortamı mahvetti.

Ve sonra...

Ngh...

[Hadi bunu konuşalım, hizmetkar...]

Sejun'un duygusal anını mahvettiği için ceza olarak, Kkamang'ın yanakları gerildi ve havada sallandırıldı.