Bölüm 79: Burası Benim Bölgem, Miyav!

Sejun hazır başlamışken düzgün bir kanal yapmaya karar verdi.

Ve

"Tamam, önce çeşmeyi yükselteceğiz ki altına tuğla dizebilelim."

İlk inşaat görevi olarak çeşmenin su akışının başladığı yüksekliğini yükseltmeye karar verdi. Çünkü heyecan... hayır, aşağı inerkenki hızlanma suyun daha uzağa gönderilmesini sağlayacaktı.

Ancak bunun için önce 100 metre çapında dev bir fıskiyeyi kaldırması gerekiyordu.

"Kaiser ya da Anton'un yardımına ihtiyacım var.

"Um..."

Sejun Kara Ejderha heykeliyle konuştu.

-Nedir o...

Sinirli Kayzer'in boğuk sesi geldi.

"Rahatladım.

Dürüst olmak gerekirse, Kayzer'le konuşmak Anton'la konuşmaktan daha kolaydı. Sejun için Kaiser'in yardımını kolayca alabileceği kesin bir kart vardı.

"Bay Kaiser, Aileen'le konuşmak istemiyor musunuz?"

-Seni küstah, Sejun! Ne cüretle Büyük Kara Ejderha Kayzer Pritani'nin senden yardım isteyeceğini düşünürsün?!

Sejun'un sözlerine karşılık Kaiser'in öfkeli sesi geldi.

"Öyle değil. Sizden bir iyilik isteyeceğim ve eğer bunu yaparsanız, sizi rahatsız eden sorunu tek başıma çözeceğim, Kayzer Efendi."

-Öyle mi? O zaman ne isteyeceğinizi duyalım.

Sinsi bir numara olsa da Kayzer'de işe yaradı.

"Fıskiyeyi kaldırabilir misiniz lütfen?"

-Hahaha. Pekâlâ.

Kaiser'in sesi biter bitmez, fıskiye havada yaklaşık 10 metre yükseldi.

"Pekâlâ, işe başlayalım!"

Sejun'un emriyle Kara Minotorlar kerpiçleri istiflemeye başladı.

Ve

"Aileen."

Sejun, Kaiser'in sorununu çözmesi için Aileen'e seslendi.

[Kule Yöneticisi sorunun ne olduğunu sordu.]

"Biraz ballı jöle yiyip konuşmaya ne dersin?"

Önce tatlı yiyeceklerle Aileen'in ruh halini iyileştirdi.

[Kule Yöneticisi ballı jölenin tatlılığından memnun kalır].

Böylece Sejun, Aileen'in ruh halini daha iyi hale getirdi ve asıl konuyu tartışmaya başladı.

"Aileen, lütfen şimdi Sör Kaiser ile konuşmaya başlayabilir misin?"

[Kule Yöneticisi, parlama şansını elinden aldığı için büyükbabasına hâlâ kızgın olduğunu söylüyor.]

"Aileen, neden eşyalara değer biçerek parlamak istiyorsun?"

[Kule Yöneticisi bunun... size büyüklüğünü göstermek için olduğunu söylüyor.]

"O zaman parlamana gerek yok."

[Kule Yöneticisi ne demek istediğini sorar.]

"Çünkü ben senin, Aileen'in, ne kadar büyük olduğunu zaten biliyorum."

[......]

"Aileen?"

Aileen tekrar ortadan kayboldu.

Ancak,

-Hahahahaha!

Kaiser'in kahkahasına bakılırsa, Aileen Kaiser'le konuşuyor gibiydi.

***

"Daha hızlı koş, miyav!"

Theo arkadaşlarını çağırıyordu. Çok acelesi vardı.

"Takası bitirip Sejun'un yanına dönmeliyim, miyav!

Sejun'un kucağı tehlikedeydi. İlk başta kayıtsız görünen Iona, onun gardını düşürmesine izin verdi, sonunda Sejun'un kucağını işgal etti.

"Iona kurnaz bir hamster büyücüsü, miyav!

Uyandığında Sejun'un kucağındaki Iona'yı düşünen Theo yine sinirlendi.

Ve

"Bunu affedemem, miyav! Hızlan, miyav!"

Theo'nun hızı da öfkesi kadar arttı.

"Huff huff. Temsilci Theo..."

"Biraz ara verelim..."

Bu yüzden sadece stajyerler yorulmuştu.

Theo'nun önderliğinde grup, kulenin 38. katına doğru durmaksızın koştu.

***

Kaiser'e kızgın olan Aileen'i yatıştıran Sejun, gri tavşanlara yardım etti ve siyah minotorlar tarafından yığılan kerpiç tuğlaların arasına çamur sıvadı.

Böylece, bir kat tuğla örmeyi bitirdiklerinde neredeyse öğle yemeği vakti gelmişti.

"Öğle yemeğini hazırlamalıyım."

Sejun öğle yemeği için gerekli malzemeleri almak üzere mağaraya gittiğinde,

[Usta! Seni özledim!]

Flamie yapraklarını sallayarak Sejun'u coşkuyla selamladı. Flamie'nin arınma ve korunma alevlerini kullanan yapraklarının yarısından fazlası yeniden yeşile dönmüştü.

İlahi taştan yayılan ilahi güç sayesinde Flamie'nin yaprakları daha hızlı iyileşiyor gibiydi.

Sejun Flamie'nin yapraklarını okşadı ve gölete gitti. Gölette Kara Tavşan ve Cuengi tarafından avlanan yüzlerce piranha vardı.

Kulenin 75. katındaki Granier köyünün mavi sazanlarını koruyan muhafızlara günlük istihkak olarak ızgara balık vermek zorunda oldukları için daha fazla piranha yakalıyorlardı.

Tam o sırada,

Cuengi dev bir balıkla sudan çıktı.

Ve sonra,

Kara Tavşan dev balığın kafasına vurmakla meşguldü.

"Vay canına..."

Sejun sualtı canavarının adını gördüğünde nutku tutuldu.

[Tuna]

"Çocuklar, aferin!"

Sejun alkışladı ve Kara Tavşan ile Cuengi'yi övdü.

Bir süre sonra,

"Hadi yiyelim!"

Yemek zamanı geldiğinde,

Siyah minotorlar yeşil soğan yapraklarını yemek için yeşil soğan tarlasına taşındı ve,

Anne Kızıl Dev Ayı, SeP'in büyük tenceredeki çorbasını içti.

Ve sonra,

"Bugünün öğle yemeği ton balığı sashimi."

Sejun ton balığını kesmeye ve sashimi yapmaya başladı. Ancak, daha önce sadece bir kez ton balığı suşisi yemiş olan Sejun, saşimi için balığın farklı kısımlarını dilimleme becerisine sahip değildi, bu yüzden sadece en kalın karın kısmını ince ince dilimledi.

"Hadi tadına bakalım."

Sejun kırmızı ton balığı sashimisini ağzına attığında,

"Mm..."

Derin yağlı bir tat hissetti.

Ton balığı sashimi, Sejun tadını tam olarak çıkaramadan ağzında eridi.

"Vay canına!"

"......"

Bütün hayvanlar ona bakıyordu. O kadar lezzetli miydi?

Sejun aceleyle yediği bölgeyi dilimlemeye başladı. Hissettiği sevinci hayvanlarla paylaşmak istiyordu.

"Al bakalım."

Sejun iki parça sashimiyi tahta bir tabağa koydu ve hayvanlara verdi.

Hayvanların ton balığı sashimi yemeye tepkisi mükemmeldi.

"Güzel! Sırada sırt eti var!"

Kendinden emin bir şekilde suşi şefi olduğunu hisseden Sejun, bu kez ton balığının sırt etini dilimledi.

Tepkiler yine iyiydi.

"Sırada kuyruk eti var!"

"Yan kaburga eti!"

"Kafa eti!"

Sashimi hakkında pek bir şey bilmeyen Sejun, rastgele sashimi parçaları topladı ve hayvanlara verdi.

Ancak

Sadece ton balığı yemeye devam ettikçe, ton balığının yağlılığı nedeniyle hayvanların tepkisi giderek zayıfladı.

Cuengi sashimi'yi ağzına tıkıştırıyor, yanındaki tavşanlar yemezken yemenin uygun olup olmadığını soruyordu.

Böylece ton balığından geriye neredeyse sadece kemikler kalmıştı.

Hâlâ iştahını gidermeye çalışan Cuengi dışında herkes karnını okşuyor ve doygunluklarından memnun görünüyordu.

"Çok yağlı."

Bu kadar yağlı bir şey yedikten sonra ferahlatıcı bir şeyler istiyordu. Ve böyle zamanlar için bir şeyler saklamıştı.

"Hadi ananas yiyelim!"

Sejun depodan beş kutu ananas çıkardı. Bu ananasları tavşanlarla birlikte yemek için saklamıştı ve ananasın tacı çıkarılmış olsa da hâlâ tazeydi çünkü Iona üzerine koruma büyüsü yapmıştı.

Daha önce ananasın tadına bakmış olan siyah tavşan ve Cuengi heyecanlanmıştı. İçgüdüsel olarak şimdi yemenin harika olacağını biliyorlardı.

Ve sonra,

Siyah tavşan ve Cuengi'nin tepkilerinin ardından diğer tavşanlar da meraklanmaya başladı.

Sejun her tabağa bir parça ananas koydu,

Ananası yiyen tavşanların gözleri büyüdü. Ananasın ekşi tadı ağızlarında kalan yağı temizledi ve ardından tatlı bir tat geldi.

Tavşanlar hızla tüm ananası yediler ve ellerindeki ananas suyunu temizce yaladılar.

Böylesine mükemmel bir öğle yemeği sona erdikten sonra yaklaşık iki saat geçmişti,

"Sejun Bey, biz geldik."

Sağlam Bıçak Soğan Yapraklarını ve SeP'in çorbasını kulenin 67. katına teslim eden ve Kırmızı Çekirgelerin cesedini topladıktan sonra geri dönen Borori, Sejun'u selamladı.

"Çok çalışmışsın. 67. kat nasıl?"

"Kırmızı Çekirgelerin düzeni değiştiğinde başlangıçta zorlandık, ancak 69. kattaki Kertenkeleadam Krallığı'ndan takviye edilen Kertenkeleadam Savaşçıları ile yeniden dengelendi."

"Bunu duymak güzel. Ama bunlar neden böyle?"

Sejun, kedi stajyerlerin arabalarından dökülen ölü Kızıl Çekirge cesetlerine bakarak sordu. Ölü Kırmızı Çekirgelerin çoğunun baş bölgesinde mavi bir karışım vardı.

"Emin değilim. Kırmızı Çekirgeler son zamanlarda bu şekilde değişiyor."

Borori başını eğerek cevap verdi.

O anda,

-Bu Kırmızı Çekirge'nin Mavi Çekirge'ye gerilemesidir. Bu, Kızıl Çekirge nüfusunun 5 milyara yaklaştığının kanıtı.

Fark edilmeden yere inmiş olan siyah ejderha heykeli, maviyle karışık Kırmızı Çekirge'nin cesedine bakarken konuştu.

"Gerileme mi?"

-Evet. Sayıları azaldığında gerilerler ve arttıklarında evrimleşirler.

"Peki sayıları daha da azalırsa, tekrar gerileyecekler mi?"

-Bu doğru. Sayıları 3 milyarın altına düşerse Sarı Çekirgelere dönüşürler.

"Ah."

-Biraz daha dayan. Savaşmak daha kolay olacak. Mavi Çekirgelere dönüştüklerinde daha küçük ve zayıf olurlar.

"Anlıyorum."

-Aileen, bunu biliyor muydun?

Kaiser Aileen'e sordu.

-Ne?! Bilmiyor muydun?! Ben sana alarma dikkat et demedim mi!

Kayser bu bilgiyi önceden bilmediği için Aileen'i azarlamaya başladı.

Ama,

-Hayır... Bağırmadım...

-Aileen~!

[Kule yöneticisi, büyükbabası ona bağırdığı için üzgün olduğunu ve artık onunla konuşmayacağını söylüyor].

Sejun'un onları barıştırmasının üzerinden henüz bir saat geçmemişti ki konuşmaları yine kesildi.

"Borori, aşağı indiğinde az önce duyduğun bilgiyi Kertenkele Adam Savaşçısı'na ilet. Yardımcı olacaktır."

"Evet. Anlıyorum."

Borori ile konuşmasını bitirdikten sonra Sejun tekrar tuğla dizmeye başladı. Hedefi 5 gün içinde tuğlaları 10 kata kadar istiflemekti.

***

"Geldik, miyav!"

Theo 35 saat sonra kulenin 38. katına ulaştı.

"Kurtlar dinleniyor ve stajyerler beni takip ediyor, miyav!"

"Evet..."

Kedi stajyerler neredeyse ölmek üzere olan sesleriyle cevap verdiler. Eğer kurtlar stajyerleri ortada taşımasaydı, bu kadar uzağa gelemezlerdi.

"Sizler henüz pek bir şey bilmiyorsunuz. Sadece bugünü izleyin, miyav!"

Theo, kedi stajyerleri uyararak avcının kampına vardı.

"Burası benim yarattığım ve sadece benim ticaret yaptığım bir yer, miyav!"

Theo kampa gururla girdi ve stajyerlere böbürlendi.

Sonra,

"Ha?"

Theo garip bir şey fark etti. Yaban domuzuyla dolaşan tüccarlar, ticaret merkezinde avcılarla ticaret yapıyordu.

"Ne, miyav?!"

Theo, kendi bölgesini işgal eden yaban domuzu tüccarlarına çok kızmıştı.

Ve,

"Yoldan çekil, miyav!"

Theo, yaban domuzu gezgin tüccarların liderinin yanına gitti ve bağırdı.

"Kimsin sen?"

"Ben Theo, ara gezgin tüccar, miyav! Ve burası da benim ticaret merkezim, miyav! Kenara çekil, miyav!"

"Hmph! Sen sadece orta seviye bir gezgin tüccarsın! Ben Utata, seçkin bir gezgin tüccar olan Tariq'in liderliğinde gelişmiş bir gezgin tüccarım! Sadece git buradan."

Utata, Theo'nun sözlerine küçümseyerek karşılık verdi. Burası avcıların kendi kamplarını kurduğu ve bir pazarın oluştuğu bir yerdi. Böyle yerler nadirdi, bu yüzden Utata'nın ayrılmaya niyeti yoktu.

"Beni görmezden mi geldin, miyav?!"

Theo, Büyük Kara Ejderha'nın ve ölümcül sarı kedinin astı olan birinin kendisini görmezden gelmesine çok sinirlenmişti.

Ancak bunu güç kullanarak çözmedi. Gezgin bir tüccar, gezgin bir tüccarın yolunda savaşır.

Ve sonra,

"Dikkat, insanlar! Bugünden itibaren bu yaban domuzu tüccarıyla ticaret yapan hiçbir avcıya mallarımı satmayacağım, miyav!"

Theo silahının ne olduğunu çok iyi biliyordu. Theo'nun silahı, Sejun'un başka hiçbir yerde bulunmayan ve özel efektleri olan mahsulleriydi.

"Puhahaha! Yapsan bile, bu sadece senin kaybın! Benim mallarım..."

Theo'nun sözlerine gülen Utata, kendisiyle ticaret yapan avcıların Theo'nun sözleri üzerine aniden durup topluca gittiğini görünce şaşkına döndü.

"Puhuhut. Gördün mü, miyav? Burası benim bölgem, miyav! Kaybol, miyav!"

Theo Utata'ya baktı ve güldü.