Solo Farming In The Tower Bölüm 798

Cilt 2 Bölüm 74 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (74)

CK Entertainment Genel Merkezi, Kayıt Stüdyosu.

Bzzzz.

"Evet, ben CK Entertainment'ın A&R Ekibi 2'den besteci Cho Kyungsoo."

Bat-Bat'ın kendisine emanet ettiği şarkının düzenlemesini yapan Cho Kyungsoo, titreyen akıllı telefonuna cevap verdi.

Sonra

"Merhaba, ben Saetbyeol Music'in CEO'suyum. Besteci Suzubub ile iletişime geçebilir miyim?"

Hiç duymadığı bir şirketin CEO'su Sejun'un iletişim bilgilerini istiyordu.

Bu aramalar Cho Kyungsoo'ya gelmeye devam etmesinin nedeni, şarkının aranjörü olarak onun adı yazılmış olmasıydı. Aranjman kölesi olarak, telif haklarından tek kuruş bile almayacaktı.

"Üzgünüm, ben de bilmiyorum."

Hızlıca telefonu kapattı.

Bzzzz.

Ondan sonra da benzer onlarca arama geldi. Sejun'un iki şarkısı daha yakın zamanda yayınlandığından, besteci Suzubub'a gelen soruların sayısı hızla artmıştı.

BZZZZ!

"Ugh! Bilmiyorum dedim!"

Sinirlenen Kyungsoo, telefona bağırıp çağırdıktan sonra telefonu kapattı.

Onlara söylemek isterdim! Ama eğer söylersem...

Sejun hakkında herhangi bir bilgi sızdırırsa, iblis tanrısı Kali'nin korkunç işkencesine maruz kalacaktı.

Ancak

Kyungsoo. Bu tür aramalara cevap vermenin Sejun-nim ve Theo-nim'in itibarını zedeleyebileceğini anlamıyor musun?

Bir hata daha yaptı.

"Ne?!"

—Bir köle kötü davranırsa, bu efendisinin itibarını zedeler! Sejun-nim ve Theo-nim'in itibarını zedelediğin için, cehennem ateşinde bir dakika geçireceksin!

"K-Kali-nim! Hatalıydım! Lütfen...!"

—Çok geç!

"AAAAAAAGH!"

Cho Kyungsoo cehennem ateşinde bir dakika geçirdi — bu, yüz yıllık zihinsel işkenceye eşdeğerdi.

Sonra

Bzzzz.

Telefonu tekrar titredi.

"Merhaba... Ben CK Entertainment'ın A&R Ekibi 2'den besteci Cho Kyungsoo."

Kyungsoo telefona çok kibarca cevap verdi.

" Ben XBS şovu Masked Composer King'in yazarıyım. Suzubub'a nasıl ulaşabileceğimi biliyor musunuz?"

"Ah, üzgünüm. Ben de ona nasıl ulaşabileceğimi bilmiyorum. Çok gizli bir besteci."

"Peki... besteci neye benziyor? Merak ettim de."

"Ah, görünüşü mü...? Cildi çok güzel... ve inanılmaz derecede yakışıklı."

Theo'nun masajları sayesinde cildi parlak görünüyordu, ama "yakışıklı" kısmı sadece iltifattı.

—Kukukuk. Cehennem ateşini tattıktan sonra dersini almışsın.

Neyse ki Kali iltifattan memnun kaldı.

"Yani, besteci Suzubub'un inanılmaz derecede yakışıklı olduğunu mu söylüyorsunuz? Teşekkürler! PD-nim! O görsel bir dahi!"

"Cidden mi?! Harika! Pekala millet, tüm bağlantılarınızı kullanın ve Suzubub'un iletişim bilgilerini bulun! Bugünün en popüler hitlerinin arkasındaki besteciyi bulursak, bir sonraki yayın diliminde hayatta kalabiliriz! Haydi gidelim!"

"Haydi gidelim!!"

Böylece, besteci Suzubub'un görsel bir dahi olduğu söylentisi yayılmaya başladı ve yayın istasyonları Sejun'u işe almak için harekete geçti.

***

Bir sonraki programlarına giderken minibüste, Moonlight Fairy grubu.

"Duydunuz mu? Phoenix üyeleri kayıt stüdyosunda hayalet gördükten sonra bayılmışlar."

"Vay canına. Kıskandım. Bu büyük bir şans işareti gibi!"

"Yine de... Hayaletlerden nefret ediyorum..."

Moonlight Fairy üyeleri Cha Yuri, Kurosaki Ria ve Ma Yujin sohbet ederken...

"Fuhut. Dava kapandı!"

Sessiz en genç üye Oh So-young, aniden gururlu bir ifadeyle konuştu.

"So-young, hangi dava kapandı?"

"Yujin, takma kafana. Muhtemelen yine tuhaf bir teori uydurmuştur. 'Büyük dedektifimiz' kaç kez yanlış iz üzerinde çalıştı?"

"Yanlış iz ne demek?! Sera unnie'nin biriyle çıktığını ilk keşfedenin ben olduğumu hatırlamıyor musun?!"

"Çünkü onun çift yüzüğünü ilk fark eden sendin!"

"Bu büyük dedektifin yeteneği — yıldırım hızında kanıt tespiti!"

"Naruhodo!"

"Ria-chan, onu cesaretlendirme. So-young kendini beğenmişlikten öteye geçecek."

"Hai!"

"Hayır! Ria-chan, benim tarafımda olmalısın!"

So-young, Kurosaki Ria'nın koluna abartılı bir sevimlilikle sarıldı.

"Hmph. O zaman son dedüksiyonunu dinledikten sonra karar vereceğim!"

"Oh! Doğru—Sera unnie!"

Ria'nın teşvikiyle So-young aniden Sera'ya döndü.

"Huh? Ne var?"

Gürültüye rağmen, Sera kitabından başını kaldırdı, hiç rahatsız olmamış gibi.

"Second Wind'in başındaki zil sesi! Fark ettim ki, bu ses, kayınbiraderinin köpeğinin taktığı zil ile tamamen aynı! Yani besteci Suzubub'un gerçek kimliği... kayınbiraderinin kardeşi!"

So-young, sanki büyük bir sırrı açığa çıkarmış gibi dedektiflik sonucunu açıkladı.

"...Ha?"

"Kayınbiraderinin kardeşi Suzubub mu?!"

"So-young-chan, bence öyle değil..."

"Evet, biz de çan sesini duyduk. Oldukça sıradan bir sesiydi."

Diğerleri inanmaz bir şekilde yanıt verdiler.

"Hmph. Büyük Dedektif Oh So-young'un yanılması mümkün değil."

Onların tepkilerine rağmen, So-young kendinden emindi.

Onların bilmediği şey, So-young'un mantığı tamamen mantıksız olsa da, aslında doğru olduğu idi.

Bazen sezgi, mantıktan daha önemlidir.

"O kadar eminsen, gece atıştırmalıklarını bahse ne dersin?"

"Anlaştık!"

Böylece bahis yapıldı ve tüm gözler Sera'ya çevrildi.

"Sera unnie~ Kayınbiraderinin kardeşine sorabilir misin?"

So-young tatlı bir sesle sordu, gözleri yemek isteyen bir köpek yavrusu gibi parıldıyordu.

Sejun'un Suzubub olduğundan emindi.

"...Sormalı mıyım?"

Sera tereddüt etti.

Sejun'a yakınlaşmıştı, ama hem babası hem de erkek arkadaşı Sedol, Sejun'un gerçekte ne tür bir varlık olduğu konusunda onu defalarca uyarmıştı.

Onun beceriksiz cazibesi yüzünden gardını düşürdüğü her seferinde...

"Sera, Sejun-nim gerçekten çok korkutucu. Soğuk tavırlarına aldanma."

Babasının uyarısı kulaklarında çınlıyordu.

Bu yüzden, Sejun'la daha önce tanıştığında bile diğer üyelere dikkatli olmaları konusunda uyarıda bulunmuştu, ancak onlar bunun erkek arkadaşının kardeşini etkilemek için bir taktik olduğunu düşünmüştü.

Yine de, Pinky Girls'ün Second Wind, Phoenix'in Never Die Love ve Fantasy Boys'un Parallel World şarkıları listelerin zirvesindeyken, Sejun ve Suzubub her listede 1 ve 2 numarada yer alıyordu ve düşme belirtisi göstermiyorlardı.

Referans olarak, Second Wind her listede 3. sıradaydı. Bu iki yeni şarkı çıkmamış olsaydı, muhtemelen 10 hafta boyunca 1 numarada kalacaktı.

Eğer böyle bir şarkı yapabilirlerse...

So-young'un kesinliğinden etkilenen Sera, cazibesinin arttığını hissetti.

Moonlight Fairy'nin son albümünün başlık şarkısı olarak Suzubub'un bir şarkısını istiyordu. Their Last Dance—onun göz kamaştırıcı olmasını istiyordu.

"Of... Tamam. Ona soracağım."

"Yaşasın! Sera unnie, teşekkürler!"

So-young Sera'ya sarıldı.

"Unnie, teşekkürler!"

"Liderimizden beklendiği gibi! Sera unnie, sen en iyisisin!"

Diğer üyeler de ona sarılarak katıldılar.

Minibüs aniden duygu dolu bir ortama dönüştü.

"Sera-chan, al!"

Ria Sera'nın telefonunu avucuna koydu.

"Şimdi mi?"

"Hai!"

Ria şiddetle başını salladı ve diğerleri yavaşça geri çekildi, gözleri beklentiyle doluydu.

"Tamam. Vay..."

Sera derin bir nefes aldı {N•o•v•e•l•i•g•h•t} ve aramayı yaptı.

Sedol'dan halletmesini isteyebilirdi, ama bu iş meselesiydi. On yıllık bir sanatçı olarak gururu, her şey için erkek arkadaşına güvenmesine izin vermezdi.

(Tabii ki, Sejun hayır derse, yine de Sedol'dan yardım isteyecekti.)

Arama bağlanır bağlanmaz...

—Puhuhut! Büyük Hibrit Başkan Park'a ulaştınız! Başkan yemek pişirdiği için, sağ kolu olan ben, Başkan Yardımcısı Theo, aramayı cevapladım, nya! Ne haber, nya?!

Theo'nun sesi duyuldu.

Kkueng!

[Kkueng telefona cevap vermek istedi, da-yo!]

Kking!

[Büyük Kkamang diliyle cevap verebilir!]

"Theo oppa! Taecho da 'Merhaba' desin!"

Ahizeden Kkueng, Kkamang ve Taecho'nun seslerini duydu.

"Theo! Unnie, telefonu bana ver!"

"Theo, benim, Sera. Sejun-nim ile konuşabilir miyim?"

Sera, Cha Yuri'nin yüzünü telefondan uzaklaştırdı ve sordu.

Puhuhut. Anladım, nya!

Whoosh.

"Başkan Park, Sera insanından bir arama var, nya!"

Theo zıpladı ve Sejun'un başının arkasına yapıştı, telefonu kulağına tuttu.

"Alo?"

"Merhaba, Sejun-nim."

"Evet. Sera-nim, sorun nedir?"

"Ah, şey..."

Sera konuşmakta tereddüt etti.

Sonra

"Sejun-nim, siz besteci Suzubub musunuz?!"

Başka bir ses araya girdi—Oh So-young, kendi çıkarımını doğrulamak için sabırsızlanıyordu.

"Evet, benim. Ama bunu tek başıma yapmadım."

"Biliyordum! Büyük Dedektif Oh So-young haklıydı!"

"So-young-chan! Harika! Sugoi!"

"Sejun-nim tek başına yapmadığını söyledi, yani tamamen haklı değilsin!"

"Yine de sayılır! Yuri unnie bu akşam atıştırmalıkları alacak!"

"Hayır! Bu doğru değil..."

Sejun gerçeği doğrulayınca, So-young ve Yuri gürültüyle tartışmaya başladılar.

"Sizi susturmadan önce susun."

Sera'nın soğuk sesi onları anında susturdu. Genelde sessiz olan Sera, kızdığında korkutucu olabiliyordu.

"Özür dilerim, Sejun-nim. Aslında... bizimle albümümüz üzerinde çalışmayı düşünür müsünüz diye sormak istedim."

Sera özür diledi ve konuya girdi.

Ve...

"Tabii."

Sejun'un cevabı elbette evetti. Eskiden sevdiği bir kız grubuyla çalışma şansı? Artık romantik duyguları yoktu, ama hayranlığı devam ediyordu.

"Ama genellikle geceleri çalışırım. Sorun olur mu?"

Bat-Bat'ın uyku programına uyması gerektiği için.

"Sorun değil."

"O zaman aranjman kölesini... hayır, aranjörü bu gece DD Entertainment'a getireceğim."

Sejun, Bat-Bat'ın koçluğunda (?) şaşırtıcı derecede yararlı hale gelen aranjman kölesi Cho Kyungsoo'yu da yanında götürmeyi planlıyordu.

"Tamam. DD binasına vardığında beni ara, aşağı inip seni karşılayayım."

"Tamam. Görüşürüz."

Telefonu kapattıktan sonra...

"Taecho henüz 'Merhaba' diyemedi..."

Taecho, her şeyini kaybetmiş birinin yüz ifadesiyle Sejun'a baktı.

"...Bir saniye bekle."

Jun, telaşla telefonunu aldı.

"Anne?"

Kim Miran'ı aradı ve onu hemen geri aramasını istedi.

Bzzzz.

Telefon kısa bir süre sonra titredi.

"Heheh. Kkamang oppa, cevap ver."

Taecho telefonu Kkamang'a uzattı.

Kihehe.

Slurp.

Kkamang diliyle cevap verdi.

Sonra

"Merhaba. Bu babamın telefonu ama Taecho cevap verdi."

"Aman Tanrım. Taecho telefonlara cevap vermekte çok iyi."

"Heheh. Gerçekten mi? Ne yapıyordun, büyükanne?"

"Tabii ki akşam yemeği pişiriyordum."

"Heheh. Babam da şu anda yemek pişiriyor. Büyükanne, bugün Taecho..."

Taecho konuşmaya başladı ve sonunda Kim Miran ile bir saatten fazla konuştu.

"Neden akşam yemeği ramen?"

"Öyle oldu."

Taecho ile uzun süren telefon görüşmesi nedeniyle Kim Miran akşam yemeğini hazırlayamamış ve Park Chun-ho eve geldiğinde ona ramen servis etmişti.

"Gel yeme."

Tabii ki, Yıkım Anaokulu'nda düzgün bir yemek vardı.

Bir süre sonra—

[Yıkım Anaokulu'ndan Öğretmen Park Sejun, 19 "Yıkımla Lekelenmiş Yaratılış Çocukları"nı rüya alemine gönderdi.

[Ödül olarak, ömür 19 saat arttı.]

[Ödül olarak, 1,9 milyar Kule Parası elde edildi.]

[Ödül olarak, &lt;Dünya (Lv. 6)&gt; %0,0019 evrim deneyimi kazandı.]

Sejun, tüm Yıkım Çocuklarını başarıyla uyutmuştu.

"Aileen, ben çıkıyorum."

"Tamam. Harika bir şarkı yaz."

[Heheh. Sejun-nim, iyi şanslar!]

"Evet! Gidelim, Kkueng."

Kkueng!

Sejun, arkadaşlarıyla birlikte DD Entertainment HQ'ya doğru yola çıktı.

Böylece, ünlü besteci Suzubub ile Moonlight Fairy'nin efsanevi 25. ve son albümü Under The Moonlight'ın prodüksiyonu başladı.