Solo Farming In The Tower Bölüm 792

Cilt 2 Bölüm 68 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (68)

Talihsizlik Canlandırma Protokolü.

İşlerin bu noktaya geleceğini kim tahmin edebilirdi?

[Sistem Eoksamchiri] her ihtimale karşı bu protokolü oluşturmuştu, ancak gerçekten kullanılacağını hiç beklemiyordu.

Protokolün kendisi oldukça basitti:

Yuren'in yok olan talihsizliğiyle aşırı şansla yüzleşmek ve onu zorla uyandırmak.

Diğer bir deyişle, Theo ve Yuren'in sadece karşılaşması gerekiyordu.

Theo'nun daha büyük bir şans arayışı, Yuren'in talihsizliğini artıracaktı.

Ancak Theo'yu harekete geçirmek için Sejun'u harekete geçirmek gerekiyordu.

"Generali yakalamak için atı vurmak... tabii, ama..."

Generalin atı dokunulmayacak kadar asil bir hayvandı. Hiçbir şekilde dokunulamazdı.

[Acil kurtarma hizmeti kullanıldı.]

Bu yüzden [Sistem Eoksamchiri] Yuren'in sahip olduğu bir kuponu kullandı.

Çünkü Yuren'in talihsizliğinin ortadan kalkması kozmik bir acil durum olarak sınıflandırıldı.

"Hehe... ha? Ne oluyor? Artık Ben Şanslı Kral Yuren'im!"

Yuren, zeminin altında bir çukur açılıp onu yutarken paniğe kapıldı.

Kısa bir süre sonra...

&lt;Dünya&gt;'nın gökyüzü ikiye ayrıldı ve Piyot, Yuren, Poyo, diğer gardiyanlar ve Ditto'nun astları Gold, Porin ve Moeli aşağıya düştüler.

Sonra...

Güm.

"Hehehe. Bay Sejun, Bay Theo, merhaba."

Yuren, her zamanki gibi çukura düşmeden veya yere saplanmadan, kahramanca bir süper kahraman pozu ile güvenli bir şekilde yere indi.

Theo ile yeniden bir araya geldiğinde bile Yuren talihsizlikten kurtulmuştu.

"Ne?! Az önce ne gördüm ben?"

"Nya?! Büyük melez Başkan Park da bunu gördü mü-nya?!"

Sejun ve Theo ikisi de şaşkına dönmüştü.

Hayır...

Yuren'in talihsizliği gerçekten ortadan kalkmış mıydı?

[Sistem Eoksamchiri] çaresizdi.

Neden?

Bunu öğrenmeliyim!

[Sistem Eoksamchiri] tüm enerjisini Yuren'in talihsizliğinin ortadan kalkmasının nedenini bulmaya harcadı.

Bu arada

"Hehehe. Bay Sejun, artan yemek var mı?"

"Şu anda yok. Ama sabırlı olun, yakında hazır olacak."

Yuren, Sejun tarafından beslendi.

[Hala vicdanı olan Domuz Yuren, yemeğinin parasını ödemek için bir görev talep ediyor.

Sanki bu çok doğal bir şeymiş gibi, Yuren [Sistem Eoksamchiri]'den bir görev istedi.

Artık altın kazanamasa da, hala zengindi.

Talihsizliği olmasa da, kolayca ikna edilebilen yapısı değişmemişti.

"Talihsizliğinden kurtulduğun için tebrikler."

"Nya... ama güzel bir ek işti, nya..."

"Hehehe. Artık talihsizlik bittiğine göre, eve dönmeyi planlıyorum."

Talihsizliği yüzünden uzun süre bir yerde kalamayan Yuren, memleketine temelli döneceğini açıkladı.

Piyot!

[Bay Yuren ile gidip onu evine kadar uğurlayacağım!]

Seyahatleri sırasında yakınlaşan Piyot, Yuren'e eşlik etmek için gönüllü oldu, grubun geri kalanı ise Yıkım Anaokulunda kaldı.

Herkesin yolculuğunun sonraki adımlarını düşünme zamanı gelmişti.

O akşam, Sejun'un grubu, Yıkım çocukları ve Piyot'un geri kalan arkadaşları hep birlikte yemek yerken...

"Hehehe. Bay Sejun, sizi bir kez yalayabilir miyim?"

Talihsizliği yutan kum perisi Poyo, Yuren'in talihsizliği ortadan kalktığından beri günlerdir düzgün bir yemek yememişti.

"Hemen Başkan Park'tan uzaklaş-nya!"

Theo, Poyo'ya koruyucu bir şekilde tısladı.

O anda...

Kkaung!

[Şimdi benim şansım!]

Sejun'un kucağını gözetleyen Baektang, kendini ileriye fırlattı.

Gelecek planları hakkında düşünmesine gerek yoktu.

Çünkü yolu çoktan belliydi:

Sejun'un kucağını ele geçirmek!

Acımasız beyaz leopar Baektang harekete geçti.

Güm!

Kkaung...

Ve bir kez daha, Baektang Theo'nun amansız savunmasıyla nakavt oldu.

Nyong-nyong...

Pop-pop...

Cıvıltı cıvıltı...

Diğer gardiyanlar, baygın Baektang'ı kaldırırken inanamayan bir şekilde başlarını salladılar.

Sonra

"Tamam. Sadece bir yalamalık."

Sejun, Poyo'ya elini uzattı. Herkes yemek yiyordu, Poyo da yemeliydi.

"Hehehe. Teşekkürler, Bay Sejun!"

Poyo aceleyle Sejun'un avucunu yaladı.

"Hehehe. Her zamanki gibi lezzetli!"

Talihsizliğin zengin tadı karşısında sevinçten uçan Poyo, memnuniyetle güldü.

"Heheh. Harika bir iş fikri buldum."

Sejun bu manzarayı görünce sinsi sinsi sırıttı.

"Nya?! Neymiş o-nya?! Büyük melez Başkan Park'ın iş fikirleri her zaman merakımı uyandırır-nya!"

Theo'nun gözleri parlayarak sordu.

"İş fikri şu: 'Sizin Talihsizliğinizi Yiyoruz.' Poyo müşterilerin talihsizlikleriyle karnını doyuruyor, biz de onların parasıyla ceplerimizi dolduruyoruz. Hoohoo. Ne dersin?"

Bu, herkesin kazançlı olduğu bir iş modeliydi.

"Puhuhu. Başkan Park bir dahi-nya!"

Theo, Sejun'u övdü.

"Hehehe. O zaman çok fazla talihsizlik yiyebilir miyim?"

"Tabii ki! Seni tıka basa doyuracağım!"

Talihsizlikle ziyafet çekme fikriyle sevinen Poyo, parlak bir gülümsemeyle ışıldadı.

"Oh. Dükkânı Queng's Café'nin içine küçük bir ek bina olarak inşa edeceğim."

Queng's Café'nin binanın dışına uzanan geniş bir bahçesi vardı ve bolca yer sunuyordu.

Böylece karar verildi: yeni dükkan, Queng's Café'nin yanında [MisEats] adıyla açılacaktı.

Ertesi Gün.

"Tamam, gidelim."

"Puhuhu. Harika-nya!"

Queng!

Sejun, sadece Theo ve Queng'i yanına alarak Queng's Café'ye gitti.

Sonra

"Toprağı hareket ettir!"

Sejun, kafenin bahçesinin bir köşesindeki toprağı manipüle ederek bir yapı inşa etti.

Gizemli bir hava katmak için, göze çarpan bir yere değil, kenara yerleştirdi.

Bulması çok kolay olsaydı, ilgi çekiciliğini yitirirdi.

Sonuçta, talihsizliği yemek hala bir tür batıl inançtı, bu yüzden teatral bir yaklaşım gerekliydi.

Gizemi artırmak için, dükkanı piramit şeklinde inşa etti.

"Heheh. Poyo! Orayı yalama... heheh. Şimdilik içeri gir."

"Nya?"

"Peki, efendim!"

Sejun'un ensesini yalarken yakalanan Poyo, Theo'nun bakışlarını hissederek piramidin ortasındaki küçük deliğe girmeye çalıştı.

Piramidin insan boyunda bir girişi yoktu, sadece bir elin girebileceği kadar küçük bir delik vardı.

Bu, Poyo'nun kum perisi şeklini halktan gizlemek içindi.

Poyo içeri girdikten sonra...

"Poyo, orada kal ve bekle."

"Hehehe. Tamam!"

Sejun, Poyo'ya talimat verdikten sonra, şekillendirme becerisini kullanarak mağazanın tabelasını yaptı:

[MisEats]

—Talihsizliğinizi ortadan kaldırıyoruz. Elinizi sokun ve talihsizlik teşhis kartınızı alın.

Büyük Talihsizlik: 1.000.000 won

Orta Talihsizlik: 300.000 won

Küçük Talihsizlik: 10.000 won

Minik Talihsizlik: Ücretsiz

Elinizi ve uygun miktarı sokun. Talihsizliğiniz ortadan kalkacaktır. (Kartlar kabul edilir!)

—[Danışma Gerekli]: Lütfen müdürü çağırın.

Kısa bir süre sonra—

Saat 10'da dükkan açıldı ve uzun bir insan kuyruğu oluşmaya başladı.

"Puhuhu. İnsanlar, gelin, gelin-nya!"

Queng!

Theo ve Queng, pençelerini sallayarak müşterileri karşıladılar.

"Vay canına! Bu Theo!"

"Queng bugün çalışıyor!"

"Yaşasın! Büyük ikramiyeyi kazandık!"

Gülümseyerek, ziyaretçiler iki maskotu fotoğraflamaya başladı.

Vın...

Sejun sessizce arkalarında karpuz suyu hazırladı.

İçeceklerini ve keklerini aldıktan sonra, müşteriler kafeyi keşfetmeye başladı.

"Oh?! Mina! Heeseon! Şuna bakın!"

"Talihsizliği ortadan kaldırır mı yazıyor?"

"Denemek ister misin?"

"Tabii!"

"Mina, sen önce dene. Her gün takılıp düşüyorsun ve sürekli cüzdanını kaybediyorsun."

"Tamam! P-pardon..."

Mina elini dikkatlice piramidin içine soktu.

Oh! Bu harika kokuyor!

Poyo, Mina'nın talihsizliğinin kokusuna salya akıttı.

Ancak Sejun'un ödemeyi beklemesi yönündeki emri üzerine, kendini tuttu ve ona bir teşhis kartı uzattı: Orta Derecede Talihsizlik.

" Oh hayır. 300.000 won sadece eğlence için çok fazla..."

Mina dışarıda tereddüt ederken,

Yemeli miydim?

Poyo tereddüt etti. Hemen yalamak istiyordu.

Sonra—

"Bitirdin mi?"

İki adam Mina'ya yaklaştı.

Onlar içerik arayan YouTuber'lardı. Queng's Café'deki yeni eklemeyi fark edince, hemen oraya koştular.

"Talihsizliğinin ne kadar kötü olduğunu söylüyor mu? Kim daha şanssız bahse girmek ister misin?"

"Kaybeden kazananın ücretini öder mi?"

"Anlaştık!"

İkisi de birbirlerini telefonlarıyla filme alarak, içerik için gösterişli bir bahis yaptılar.

Büyük Talihsizlik

Küçük Talihsizlik

"Oh! Kazandım... bekle, kaybettim mi?"

"Hehehe. Milyonu ver."

" Seni piç, bunu sen planladın! Yani, sen gelmiş geçmiş en şanssız adamsın. Millet, bu adam lanetli. Ne zaman araba sürse, sigorta dolandırıcılığına karışıyor. Bundan kaçınmak için taksiye bindiğinde, taksi gelmiyor. Peki ya toplu taşıma kullanırsa? Boom— trende bir psikopatla karşılaşıyor. Yemin ederim, o yürüyen bir talihsizlik makinesi. Bakalım onu düzeltebilecek miyiz. Tamam—"

En azından içeriği iyiydi.

Küçük Talihsizlik kartı olan adam, kredi kartını neşeyle diğer adama uzattı.

Ve sonra...

"Tamam, giriyorum!"

Büyük Talihsizlik kartı olan adam, ödemeyi eline aldı.

Hehehe. Bu 1.000.000 won.

Sistem Eoksamchiri, lütfen işlemi gerçekleştirin.

Ödeme için teşekkürler! Artık iyi yemek zamanı!

Poyo parayı onayladı, adamın elini kısa bir süre tuttu, sonra bıraktı.

Onu yalamak istedi ama Sejun onu uyarmıştı: müşteriyi yalamak onları korkutur.

"Vay! Bir şey elimi tuttu! Hey? Bitti mi?"

"Talihsizliğin gitti."

"... Tamam."

Poyo'nun vakur sesi yankılandı ve adam elini çekti.

"Herhangi bir değişiklik hissediyor musun?"

"... Pek sayılmaz?"

"Dostum! Benim bir milyonum gitti ve sen hiçbir şey hissetmiyor musun?!"

"Hey, beni suçlama. Hehehe. Ben yanlış bir şey yapmadım."

"Hey! Bu bir dolandırıcılık değil mi?!"

Adam piramide bağırdı.

"Talihsizliğin ortadan kalktı."

"... Tamam."

Poyo'nun emir veren sesi, adamın öfkesini anında yatıştırdı.

Sejun'un grubuyla birlikteyken, Poyo'nun varlığı zayıf hissediliyordu, ama gerçekte o, Kkamang'ın bile yok edemeyeceği Dört Ölümsüz'den biriydi.

Sıradan bir insan ona karşı gelemezdi.

"Ugh! Neden o bahse girdim ki?!"

Adam homurdandı ve kamerasını kapattı.

"Artık meteliksizim. Bana hazır erişte var."

"Peh. Ben bütün hafta erişteyle beslendim."

"Lütfen bu video viral olsun..."

İçkilerini alıp yakındaki bir masaya çöktüler.

"Lanet olsun. 1 milyon gitti ve işe yaramadı bile."

"Mina, ödeme yapmadığın için şanslısın."

"Evet..."

Mina ve arkadaşları içeceklerini alıp ayrılmak üzereyken...

"Bekle! Sangcheol! Algoritmada patlama yaşıyoruz!"

"Gerçekten mi?!"

Az önce çekim yapan iki YouTuber heyecanla bağırmaya başladı.

"Evet! Şimdiden 500 abone kazandık!"

"Vay canına! 10 bin aboneyi geçtik mi?! Artık 10 binlik YouTuber'lar mıyız?!"

"Aynen öyle. Hahaha! Hepsi benim sayemde, Sangcheol'a bir milyon verdim... Bir saniye! Yani şimdiye kadarki tüm başarısızlıklarımız senin hatan mıydı?!"

Bu konuşmayı izleyen...

"Mina, belki de ödemeliyiz..."

"Heeseon, Mina kartını çıkardı bile."

Lütfen... talihsizliğimi al!

Mina ◆ Nоvеlіgһt ◆ (Sadece Nоvеlіgһt'te) titrek elini piramidin içine soktu.

Hehehe. Bu sefer hafif bir atıştırmalık ama tadını çıkaracağım!

Poyo talihsizliğini mutlu bir şekilde yiyip bitirirken...

Kkihihit. Gıcırtı!

[Hehe! Oyalanma! Büyük Kkamang CEO'nun tatlı patates tarlasında çalışmaya başla!]

Artık patron rolünü üstlenen Kkamang, 10. Kule'nin 3. katındaki tatlı patates çiftliğini genişletirken, astlarına ve Ditto'nun Dört Cennet Kralı'ndan üçüne — Altın Tayfun Gold, Kara Dalga Porin ve Mor Yıldırım Moeli — emirler yağdırdı.