Solo Farming In The Tower Bölüm 795

Cilt 2 Bölüm 71 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (71)

"Uhehehehe. Muhteşem bir hayat istemiyor musun?"

...Bu, onun ihtiyacı olan bir şey gibi geliyordu.

Huzurlu bir hayattan sıkılmış olan Yuren, ikinci mesajı okurken tereddüt etti.

Ve sonra...

"Sadece benim için bir günlük süper indirim mi?!"

Kimse indirime karşı koyamaz!

Yuren aceleyle ücreti ödedi.

Özel teklife o kadar odaklanmıştı ki son mesajı kontrol etmedi. Ama artık Şansın Kralı olan Yuren, başına kötü bir şey gelemeyeceğine kesin olarak inanıyordu.

Yuren ödemeyi yapar yapmaz...

Başarılı!

[Sistem Eoksamchiri] zafer çığlığı attı.

Ama asıl sorun başka yerdeydi.

[Kahramanın torunu hala hayatta olduğuna göre, talihsizlik laneti yeniden uygulanmalı değil mi?]

"Hahaha. Lanet mi? Reddediyorum. Büyük Kkamang Ailesi'nin ruhani eğitimi sayesinde yeniden doğdum. Yıkım Tanrısı Ditto, doğru bir yaşam sürmeye karar verdi."

Ditto laneti uygulamayı reddetti. Kaboolto ve Kobang'ın ruhani eğitimi altında aşırı derecede acı çeken Yıkım Tanrısı Ditto, çökmüştü. Aurasının rengi, sanki ağartılmış gibi soluk beyaza dönmüştü.

Görünüşe göre Yuren'e gerçek şans gelmişti.

[Sistem Eoksamchiri] Ditto'nun zihinsel durumunu düzeltmek için Kkamang'ı çağırmaya çalıştı, ama...

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe! Uşak! Büyük Kkamang, Ditto'nun zihnini bizzat eğitti! Ditto artık doğru dürüst yaşayacak!]

Kkamang zihinsel alemden çoktan çıkmış ve Sejun'a övünüyordu.

"Tamam. Aferin. O zaman şimdi eve gidelim."

Ditto, takipçilerini öldürmeye çalıştığı için, onu biraz daha uzun süre mühürlemeye karar verdiler.

Kihihit! Kking?

[Hehe! Ne, övgü için ödül yok mu?! Uşak! Bana tatlı kavrulmuş süper lezzetli kurutulmuş tatlı patates ver!]

"Hehehe. Kkamang'ımız Ditto'yu iyi eğitti, ama görünüşe göre kendisinin de biraz eğitime ihtiyacı var. Sen de biraz ek eğitime ihtiyacın var gibi görünüyor, ha?"

Sejun konuşurken, Theo ve Queng'e ince bir bakış attı.

Kking!

[Koş!]

Güm-güm-güm-güm-güm.

Kkamang panik içinde kaçtı.

"Hehe! Kkamang oppa, Taecho da oynamak istiyor!"

Taecho neşeyle kıkırdayarak onun peşinden koştu.

Görünüşe göre Kkamang'dan yardım almak söz konusu değil...

[Sistem Eoksamchiri] bunu tek başına halletmeye karar verdi.

Kendine gel, Ditto!

Sen Yıkım Tanrısı'sın! Sen böyle biri değilsin!

Bu yüzden Ditto'ya konuşmaya devam etti, eski halini ortaya çıkarmaya çalıştı.

Ama

"Hahaha. Beni sarsmaya çalışsan da fayda yok. Kalbimde öfke ya da nefret gibi olumsuz duygular kalmadı."

Kalbindeki tüm karanlığı temizleyen Ditto, Eoksamchiri'nin yalvarışlarına tamamen sakin bir şekilde yanıt verdi.

Bu olmaz...

[Sistem Eoksamchiri], Ditto'yu eski haline nasıl döndüreceğini düşünerek endişelenmeye başladı.

Ve sonra...

"Aha!"

Ona mühürlendiği anı hatırlatırsam ne olur?

Aklıma iyi bir fikir geldi.

[Sistem Eoksamchiri] Ditto'nun kahramanlarla yaptığı savaşın videosunu oynattı.

"Sizi piçler! Kahramanlar!"

Kesinlikle bir etkisi oldu.

"...Ama hepsi geçmişte kaldı. Şimdi sinirlenmenin ne anlamı var? Hahaha."

Ama Ditto'nun heyecanı çabucak söndü.

Bu işe yaramazsa, başka seçeneğim kalmaz...

[Sistem Eoksamchiri] son hamlesini yaptı: Ditto'ya kahramanlara finansal destek sağlayan Yuko'nun bir resmini gösterdi. Gerçekte, Yuko'nun parası kahramanlar tarafından çalınmıştı, ama tabii ki Eoksamchiri bunu açıklamadı.

"Hmph. Kahramanların bu kadar iyi ekipmanları olmasına şaşmamalı..."

Ditto'nun yüzü biraz karardı. O zamanlar kahramanlar daha iyi ekipmanlarla savaşmış, durmadan iksir içmişlerdi — Ditto ise ucuz ekipmanlarla ve hiç iksir içmeden savaşmıştı.

Ve şimdi tüm bunların Yuko'nun desteği sayesinde olduğunu öğrendi.

Yuko anında Ditto'nun düşüşünün arkasındaki gizli beyin haline geldi.

Ditto, kendi gözünde kendisiyle kahramanlar arasındaki savaşı düzenleyen kişiye karşı öfkeyle yanmaya başladı.

Tam o sırada...

"Uhehehehe. Sıkıldım."

Yuko'nun torunu Yuren, yatakta uzanmış, sıkılmış bir ifadeyle üzümleri munching yaparken ekranda belirdi.

"Sen...!"

Rahat bir yatakta uzanıp atıştırmalık yiyip, beni bu karanlık yere hapsettikten sonra sıkıldın mı diyorsun?!

"Artık dayanamıyorum!"

Ditto'nun vücudundan yine kalın mor bir aura patladı.

Ve sonra...

"Yuren Damon, seni piç! Bir daha asla sıkılmayacağından emin olacağım!"

Ditto, Yuren'e bir lanet okudu. Ditto'nun kalan tüm enerjisini tüketen güçlü bir talihsizlik laneti.

"...Aşırıya kaçtım. Bir süre uyumam lazım."

Yıkım Tanrısı Ditto, gücünü geri kazanmak için derin bir uykuya daldı.

***

Altın Kule, 86. Kat – Damon Malikanesi

"Uhehehehe. Biraz geç kaldılar."

Bunu nasıl muhteşem hale getirecekler acaba?

Özel indirimli ürünü satın alan Yuren, "teslimatını" heyecanla bekliyordu.

Tam o sırada—

[Satın aldığınız Ekstra Büyük Talihsizlik Laneti geldi.

[Yıkım Tanrısı Ditto tüm gücüyle sizi lanetledi.

[&lt;Kan Bağı: Yıkım Tanrısı'nın Tüm Gücüyle Lanetlediği Domuz&gt; uyandı.

Yuren'in önünde bir mesaj belirdi.

Bu sefer, gizli bir kan bağı ya da belirsiz bir şey değildi—Ditto onu kişisel olarak ve tamamen lanetlemişti.

"Gguik?!"

Bir talihsizlik laneti mi?!

Yuren şaşırdı, ama aynı zamanda garip bir rahatlama hissi de uyandı.

Sanki her şey sonunda normale dönmüş gibi hissetti.

Lanet etkisini göstermeye başladığında...

[&lt;Kan bağı: Altın Kralın Torunu&gt; Altın Ölçek Yasasını yürürlüğe koyar.

[Lanetini gönüllü olarak seçtiğin için, ağırlığı artar.

[Terazi dengelenmesi için, diğer taraf şunu alır:

&lt;Takma Ad: Kendi Talihsizliğini Seçen Aptal Pembe Domuz&gt;,

Yetenek: Altın Yapıcı,

Beceri: Kaka'yı Altına Dönüştürür.]

Yuren'in orijinal soyu, &lt;Altın Kralın Torunu&gt;, harekete geçti.

Yuren'in yeteneği olan Midas'ın Eli'ni kazanmasının nedeni buydu.

Ve bu yüzden, onu kaybettikten sonra bile altın üretebiliyordu.

&lt;Altın Kralın Torunu&gt;, altınla ilgili yetenekler ve beceriler üreterek sürekli teraziyi dengelemeye çalışıyordu.

Yuren'in atası, Damon Ailesi'nin kurucusu Altın Kral Yupo.

O kadar soğukkanlıydı ki, kanının altın olduğu söylenirdi.

Kaybı asla tolere etmezdi.

Bu kan nesiller boyunca incelmiş olsa da, Yuren'de yeniden uyandı.

Yuren çok kolay pes eden ve talihsizlikleri çeken biriydi, bu yüzden denge çılgınca kendini dengelemeye çalışıyordu.

Böylece, "Yurenimiz Değişti" mutlu bir sonla bitti:

"Yurenimiz Daha Mutsuz Oldu."

Kugugung...

Yuren'in talihsizliği bir şeyi çağırdı.

Devasa siyah bir canavar, Altın Kule'nin 86. katının üzerinde, gökyüzü ile yeryüzü arasındaki boşluğu yırttı. Kan rengi zırh giymiş bir timsah gibi görünüyordu.

[???]

Bu nedir?

Neden verilerini okuyamıyorum?

[Sistem Eoksamchiri] paniğe kapıldı. Yaratığın bilgilerine erişemiyordu. Sanki bu şey dünyada hiç var olmamış gibiydi.

O anda—

[Kırmızı Alarm!]

[Dünya kısa bir süre sallandı ve Dünya'nın Temel Taşı'nın altında mühürlenmiş bir canavar kaçtı.

Ana sistem kırmızı bir uyarı verdi.

"Neden bahsediyorsun? Dünya'nın Temel Taşı'nın altında ne var?!"

Şok olan [Sistem Eoksamchiri] cevap istedi.

[Temel Taşı, Yaratıcı Tanrılar dünyayı yaratırken kontrol edemedikleri yaratıkları mühürledikleri yerdir.

[Bu canavarların her biri son derece tehlikelidir.

[Kaçan canavarın adı Kwazakru, Dünya Yıkıcı Timsah.

[Kwazakru'yu yenip Temel Taşı'nın altına tekrar mühürlemelisin.

Ana sistem sonunda mühürle ilgili gerçeği ve canavarın adını açıkladı.

Ve sonra, canavarın kimliği nihayet görüntülendi:

[Kwazakru, Dünyayı Yıkıcı Timsah]

Yuren'in talihsizliği o kadar güçlenmişti ki, artık kıyamet ölçeğinde felaketler çağırıyordu.

"Gguuuiiiik?! Dünyayı yıkmak mı?!"

Nasıl?!

Bu son mu?!

Yuren ezici baskı altında umutsuzluğa kapılırken...

[500 milyar Kule Parası karşılığında bir Süper Acil Kurtarma Hizmeti Kuponu satın almak ister misiniz?]

Bir mesaj belirdi. [Sistem Eoksamchiri] artan tehlikeye uygun olarak daha yüksek fiyatlı kuponlar satıyordu.

"Evet!"

Sejun Ailesi beni kesinlikle kurtaracak!

Yuren kendinden emin bir şekilde başını salladı ve ödemeyi yaptı.

[Süper Acil Kurtarma Hizmetini kullandınız.]

[Gelecek aydan itibaren sigorta priminiz %20 artacaktır.

Yerde bir delik açıldı ve Yuren, Sejun Ailesi'nin beklediği yere, doğrudan Dünya'ya düştü.

Süper kahraman inişi!

Yuren şık bir iniş yapmaya çalıştı...

Vın.

"Gguik?!"

Ani bir rüzgar onu dengesinden etti.

Güm!

Yüzüstü düştü... Mükemmel bir yüzüstü düşüş.

"Ha?! Yuren? Eve gideceğini söylememiş miydin?"

"Puhuhut. Başkan Park, Yuren'in yine yüzüstü düştüğünü görünce... görünüşe göre talihsizliği geri dönmüş, nya!"

"Oh. Gerçekten mi?!"

Yuren'in mutluluğunu dilemiş olmasına rağmen, Sejun'un yüzü Theo'nun sözleriyle olgunlaşmış bir elma gibi parladı.

"Mohehehehe. Yuren yine lezzetli kokuyor! Kokusu eskisinden iki kat daha güçlü!"

Poyo bile Yuren'in aşırı talihsizliğinin kokusundan heyecanlandı ve uçarak geldi.

Yaladı. Yaladı. Yaladı.

Yuren'in yüzünü neşeyle yaladı.

Tam o sırada...

"Bir şey... ters gibi, değil mi?"

Sejun hafifçe titredi.

"Puhuhut. Başkan Park sadece zayıf, nya! Başkan Yardımcısı Theo sana sıkıca sarılsın!"

"Zayıf olduğum için üşümüyorum!"

Queng! Queng!

[Baba, üşürsen soğuk algınlığı olursun! Queng sana sarılacak!]

Theo ve Queng ona sıcak bir şekilde sarılsa da, Sejun'un vücudundaki soğukluk geçmedi.

Kollarında tüyler diken diken oldu.

Bu da ne?

Sejun, soğuğun kaynağını bulmaya çalışarak başını kaldırdı.

Ve sonra...

Krrrkkk...

Dev bir timsah, Yuren'in düştüğü deliği açmaya çalışıyordu ve kocaman gözleri doğrudan onlara kilitlenmişti.

"Hehehe..."

Sevgili Yuren'in talihsizliği gerçekten geri dönmüş.

Sejun, Dünya Yıkıcı Timsah Kwazakru'ya bakarak gülümsedi.

[Lord Sejun, dikkatli olun!]

[O şey o kadar tehlikeli ki, önceki Yaratıcı Tanrılar bile onunla baş edemedi — bir nedenden dolayı Temel Taşı'nın altına mühürlendi!]

[Sistem Eoksamchiri] Sejun'a bir uyarı gönderdi.

"Gerçekten mi? O kadar tehlikeli mi?"

Sejun uyarıdan paniğe kapılmaya başlarken...

"Haaah! Büyük Melez Başkanımız Park'ı üşütmeye nasıl cüret edersin, nya!"

Queng! Queng!

[Baba, üşümek soğuk algınlığına yakalanmak demektir! Çabuk gözlerini kapat!]

Boom!

Kuoooo! (Yardım edin!)

Durum, Theo ve Queng tarafından çabucak halledildi.

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe! Uşak, Büyük Kkamang seni koruyacak! Kardeşlerim! Canavara uygun bir ders vereceğim!]

Kkamang bile cesurca koştu.

Queng!

[Queng Yıkım Yumruğu!]

BOOM!

Dünyayı Yıkan Timsah Kwazakru, Queng'in yumruğuna dayanamadı ve parçalandı.

[Kıdemli Şifacı Park Queng, Dünya Yıkıcı Timsah Kwazakru'yu yendi.

[25 trilyon EXP (Park Queng'in kazandığı deneyimin %50'si) aldınız.

[Seviye atladınız.

...

..

.
Bu sayede Sejun 50 kez seviye atladı ve 297. seviyeye ulaştı.

Kking...

[Queng-hyung, senden nefret ediyorum...]

Kkamang, umutsuzluktan ezilmişti.

Yine aceleyle aşağı koşmuştu... ama ❀ Nоvеlігht ❀ (Kopyalamayın, buradan okuyun) çok geç kalmıştı.

"Puhuhut. Başkan Park, seviye atladığınız için tebrikler, nya!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Babamın artık daha güçlü olmasına sevindim, da-yo!]

Kardeşler çoktan yüzeye dönmüşler ve Sejun ile oynuyorlardı.

Grrrr.

Büyük Kkamang hariç!

Kkamang izlerken öfkeyle kaynıyordu.

Sonra

Küçük bir küre yanına düştü.

Bu da ne?

Chomp.

Kkamang onu ağzıyla aldı.

Ve sonra...

–Kim cesaret eder?! Usta Zanaatkar Azathoth tarafından yaratılan 108 numaralı eser olan bana kim dokundu?!

Küreden bir ses yankılandı. Kwazakru'nun giydiği kan kırmızısı zırh bu küreye dönüşmüştü.

Hehe! Büyük ikramiye!

Butler buna bayılacak!

Övünecek yeni bir hazineyle Kkamang yeniden heyecanlandı.