Solo Farming In The Tower Bölüm 797

Cilt 2 Bölüm 73 - Yıkım Anaokuluna Hoş Geldiniz! (73)

&lt;Dünya&gt;

Sejun, Yaratılışçılar'ı uğurladıktan sonra Yıkım Anaokuluna geri döndüğünde...

"Ağabeyler nereye gitti?!"

"Dongdong-i hyung! O gitti!"

—Yıkımcılar, Yaratılışçılar'ı arıyorlardı.

"Okula gittiler. Beş gece daha beklersek, onları tekrar görebiliriz, o yüzden biraz daha sabredin."

"Ama beş gece çok uzun..."

"Sadece on beş lezzetli yemek yemeniz gerekiyor! Bizim iyi çocuklar, öğretmenimizin yaptığı lezzetli yemeklerin tadını çıkararak bekleyebilirler, değil mi?"

"Evet!"

Sejun, çocukları alıştığı rahatlıkla teselli etti.

"Huing... Bongbongi hyung..."

Elbette, her çocuk bu kadar kolay teselli edilmedi ve biri ağlamaya başladı.

Ve bunu öylece bırakırsa, ağlama salgın gibi yayılacak ve yakında herkes ağlayacaktı.

Hmph. Böyle anlarda, amatör gibi panikleyip tereddüt edemezsin.

Ben bir profesyonelim.

"Oh! Bu da ne?!"

Sejun önceden hazırladığı bir şeyi çıkardı.

Bu, ağlayan çocuğun dikkatini başka yöne çekmek için bir taktikti.

"Hu... huh? Ttanttaen-nim, bu nedir?!"

"Oh?! Ttanttaen-nim, bu nedir? Bir insan mı?!"

Neyse ki Sejun'un stratejisi işe yaradı ve çocuklar, tatlı bir balkabağından yaptığı balkabağı maskesine merakla baktılar.

"Hehehe. Böyle takarsın."

"Nya?!"

Sejun, kabak maskesini Theo'nun başına taktı. Kabak, kendisi için çok küçüktü.

Bitki Büyütme yeteneğini kullanarak kabakları büyütebilirdi, ama bunu yapmak istemedi. Takarsa kirlenirdi.

O piç Theo, daha önce gözünde kir olduğunu söyleyerek onu azarlamıştı.

Hehehe. İntikam.

Sejun'un kindarlığı, küçük bir kin için önemsiz ama tatmin edici bir intikam alırken ortaya çıktı.

Kihehe! Kking!

[Heheh. Beklendiği gibi, hizmetçi kindar! Cömert olan büyük Kkamang'ın aksine!]

Her şeyi izleyen Kkamang, Sejun'a içtenlikle güldü.

Jingle jingle!

[Tabii ki! Evrendeki en cömert kişi büyük Kkamang'dır!]

Kkobang, dalkavukluk yapmak için çanını özenle çaldı.

Bu arada

"Vay canına! Theo Ttanttaen-nim çok havalı!"

"Ben de bir tane istiyorum!"

"Sotteok-i de maske istiyor!"

"Baba!"

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo bile, Başkan Yardımcısı Theo'nun havalı olduğunu biliyorum, nya!"

Kabak maskesi takan Theo, çocuklardan hayranlık dalgaları alıyordu.

Kking!

[Ağabey! Büyük Kkamang da onu takmak istiyor!]

"Puhuhut. Olmaz, nya! O, büyük Hibrit Başkan Park'ın hediyesiydi, nya!"

Kking!

[Hizmetçi! Büyük Kkamang da bir tane istiyor!]

Kkamang, Sejun ve Theo'ya kabak maskesi için yalvarmaya başladı.

"Kim bunlardan bir tane ister?"

Sejun bu fırsatı kaçırmadı.

"Ben!!!"

Çocuklar iki elini de havaya kaldırdı.

Kking!

[Hizmetçi! Büyük Kkamang da pençesini kaldırdı!]

Kkamang minik ön pençesini olabildiğince yükseğe kaldırdı.

Kısa sürede, hem çocuklar hem de Kkamang kabak maskesi sahibi olma arzusuyla doldu.

Hehehe. Güzel. Bir hafta daha güvenli bir şekilde geçti.

"Tamam, kahvaltımızı yapalım ve sonra kabak maskeleri yapmaya gidelim."

İçinden sırıtarak Sejun mutfağa doğru yöneldi.

Kısa bir süre sonra...

10. Kulenin 4. Katı.

"Tamam. Şimdi, her bir yere sırayla birer kabak dikin. Anladınız mı?"

"Evet!"

Sejun, Destructionlings'in her birinin kendi kişisel kabak maskeleri olacak kabakları dikmelerine izin verdi.

Ve sonra...

"Heheh. En iyi kabağı ben yetiştireceğim."

"Puhuhut. Ben, Başkan Yardımcısı Theo ve büyük Hibrit Başkan Park'ın sağ kolu, ikinci en iyi kabağı yetiştireceğim, nya!"

Kkuhehehe. Kkueng! Kkueng!

[Hehehe. Kkueng ekim ustasıdır, da-yo! Yani babamın balkabağından sonra, benimki ikinci olacak, da-yo!]

"Heheh. Taecho en büyük balkabağını yetiştirecek!"

Sejun, Theo, Kkueng ve Taecho da birer balkabağı ektiler.

Tabii ki, sorun çıkaranlar da vardı.

Kihehe! Kking! Kking!

[Heheh. Kabaklar tadı kötü! Tatlı patatesler en iyisidir!]

"Hey! Park Kkamang! Sana kabak ekmeni söyledim!"

"Hey! Park Kkamang! Kabak dedim!"

Kking!

[Kaç!]

Tatlı patatesleri ekmeyi bitiren Kkamang, kısa bacaklarıyla hızla kaçtı.

"Kaç!"

Küçük elleriyle özenle kabak eken Taecho da Kkamang'ın peşinden koştu.

Taecho... neden?

Sejun ona sinirli bir yüzle baktığında...

"Baba, çabuk Taecho'yu yakala!"

Taecho ona yalvaran gözlerle baktı.

Ah. Kovalamaca oynamak istiyorsun.

Tamam. Anladım.

"Hehehe. Ben yakalayıcıyım! Herkes koşsun!"

"Heheheh. Kovalamaca!"

"Huljjuk-ah, koşalım!"

Bu sayede, kabak eken Yıkımcılar bile neşeyle her yöne dağıldılar.

Sejun bir süre çocukları kovalamaca oynayarak kovalarken...

Grrrr. Kking?! Kking!

[Grrrrr. Ne?! Hizmetçi, büyük Kkamang'ı kovalamalı!]

Kkamang işlerin gidişatından hoşlanmamıştı.

Kking! Kking!

Bu yüzden Sejun'a nerede olduğunu bildirmek için havladı.

"İşte buradasın, Park Kkamang."

Sejun sinsi bir gülümsemeyle Kkamang'a doğru koştu.

Kihehe!

Sejun onu kovalarken, Kkamang neşeyle kaçtı.

1 dakika, 3 dakika, 5 dakika... 30 dakikaya kadar.

Ve sonra...

Huff... huff... huff...

Neden büyük Kkamang henüz yakalanmadı?

Çökmek üzereyken, Kkamang bir şeylerin ters gittiğini fark etti.

Ne kadar hızlı olursa olsun, Sejun'dan bu kadar uzun süre kaçması imkansızdı.

"Hehehe. Park Kkamang, egzersiz yaparken iyi iş çıkardın, değil mi?"

Sejun gülümseyerek Kkamang'a yaklaştı. Onu yakalayamayacak kadar yakın bir mesafeden kovalıyordu, böylece Kkamang egzersiz yapabilsin diye.

O anda...

KUGUNG.

Yer titredi.

"Taecho başardı! Baba! Taecho en büyük balkabağı yetiştirdi!"

Taecho, boyutlu bir balkabağı ağacı yetiştirerek bağırdı.

"Oh. Aferin, Taecho."

"Heheh."

Pat pat.

Sejun onu överek poposuna hafifçe vurdu.

KUGUNG.

KUGUNG.

Yer tekrar sallandı, bu sefer birkaç kez.

"Ttanttaen-nim! Jjongjjongi'nin balkabağı da büyüdü!"

"Ttanttaen-nim! Pangpangi'nin balkabağı da!"

Destructionlings'in diktiği balkabaklarından bazıları Dünya Ağacı'na dönüşmüştü.

"Ttanttaen-nim, Jjongjjongi'yi de övün!"

"Ve Pangpangi'yi!"

Dünya Ağacı yetiştiren Destructionlings—

"Ve Gomgomi'yi de!"

"Wahh!"

—büyütmeyenlerle birlikte, hepsi Sejun'a koşarak kıçlarını dışarı çıkardılar.

"Tamam. Aferin."

Sejun hepsinin kıçlarını eşit olarak okşadı ve ayrım yapmadan onları övdü.

Sonra

"Puhuhut. Başkan Park! Ben, Başkan Yardımcısı Theo da birçok harika şey yaptım, nya! Beni de övün, nya!"

Kkueng!

Theo ve Kkueng de Sejun'a kıçlarını uzattılar.

"Tabii."

Pat pat.

Ve böylece, Sejun herkes tarafından çevrilmiş ve gayretle kıçları okşarken—

Kihehe! Kking!

[Heheh! Hizmetçi! Büyük Kkamang da kıçını okşamanı istiyor!]

Kkamang heyecanla koştu.

"Tamam."

Bu daha önce olanlar için!

SMACK! SMACK! SMACK!

Sejun, Kkamang'ın kıçına yüksek sesle şaplak attı. Hiç acıtmadı, sadece sesi yüksekti. Kkamang'ın derisi ejderha derisi gibiydi, daha güçlü vuruşlar bile ona zarar vermezdi.

Kkiing~!

[Büyük Kkamang ölüyor~!]

Kkamang dramatik bir şekilde çığlık attı. Meğer o da ağlak bir bebekmiş.

Hehehe. Hoşuma gitti.

Kkamang'ın da kendisi gibi, gerçek bir cam kalpli balık olduğunu fark eden Sejun, memnun oldu.

Pat pat.

Sonra Kkamang'ın kıçını ciddiyetle okşadı.

Tüm övgüler bittikten sonra—

"Taecho, Jjongjjongi, Pangpangi ve Yamyam—yeniden dikin."

Sejun, boyutlu veya Dünya Ağaçları yetiştiren çocuklara yeni kabaklar dikmelerini söyledi.

Kabak maskelerinin ne işe yaradığını mı soruyorsunuz?

Şey, Cadılar Bayramı yaklaşıyor.

Hehehe. Çocuklarla şeker toplamaya gitmeliyim.

Sejun, kabak maskeleri takan çocukların şeker toplamaya çıktıklarını hayal ederek güldü.

Ancak bunun hayal ettiği gibi gitme ihtimali çok düşüktü.

***

&lt;Nakyul&gt;

"Ben... başardım!"

Podori, çok sayıda kökü feda ederek bir dünyayı yıkımdan kurtardıktan sonra sevinç çığlığı attı.

Ama

[Podori, aferin! Şimdi, yıkımın kalıntılarının bulunduğu bir sonraki dünyayı bulmaya gidelim!]

Yanında izleyen Flamy, onu teşvik etti.

Dürüst olmak gerekirse, Flamy gerçekten yardım etmek istiyordu, ama yardım ederse Podori'nin denemesi ilerlemeyecekti. Bu yüzden kendini tuttu.

[Ha? Ama ben yeni bitirdim?]

[Hehe. Aynen öyle! Bitirdiğine göre, tekrar başlama zamanı geldi.]

Nazik bir sesle ve gülümseyerek söyledi, ama Podori kabul etmekten başka seçeneği yoktu.

Gerçekten acımasız...

Ah. Ama zaten kanımız ve gözyaşımız yok.

[Evet...]

Podori iç geçirdi ve aceleyle köklerini hareket ettirdi. Flamy yardım edemedi, ama onu yenebilirdi, bu yüzden direnmek sadece daha fazla kök kaybetmesine mal olacaktı.

Böylece, Flamy'nin işkencesine başlamasından neredeyse bir ay sonra, Podori sonunda başka bir dünyayı Yıkım'dan kurtardı.

Ama

Çok yavaş!

Flamy için, onun hızı dayanılmaz derecede sinir bozucuydu.

Neden?

&lt;Dünya&gt;

"Ciyak!"

BOOM!

"Oh. Bu Yuren."

"Puhuhut. Görünüşe göre Yıkım'ın başka bir kalıntısını daha geri getirmiş, nya!"

Sejun ve diğerleri her 2-3 günde bir dünyayı kurtarıyorlardı.

Yıkım Tanrısı Ditto'nun laneti güçlendikçe, Yuren'in kötü şansı daha da güçlü felaketler çağırıyordu. Neyse ki, Poyo 24 saat boyunca onun yanında, canlı bir koruma gibi yapışıp kalmıştı.

Buna karşılık, [Fire Eats] geçici olarak kapatıldı ve Kkueng'in kafesine gelen birçok ziyaretçi hayal kırıklığını dile getirdi.

Kihehe! Kking! Kking!

[Heheh. Hizmetçi! Bırakın büyük Kkamang halletsin! Ben hallederim!]

Kkamang, Yıkım kalıntılarıyla yüzleşmek için cesurca öne çıktı. Son zamanlarda Kkamang çok formundaydı.

Bir zamanlar 12 Yıkım Havarisinden biri olan 1. Koltuk, kalıntılar hemen...

"Tanrıların avcısı, asil kurt Fenrir'e selam olsun!"

...kendilerini yere atarak selamladılar.

Kihehe! Kking!

[Heheh. Bundan sonra bana büyük Kkamang deyin!]

"Evet! Büyük Kkamang!"

Kking?

[Teslim oluyorsunuz, değil mi?]

"Tabii ki! Teslim oluyoruz!"

Kking!

[Hizmetçi! Büyük Kkamang halletti!]

Kkamang kolayca teslim aldı.

Ama sonra...

[Katil Remusa]

"Bu köpek de neyin nesi?!"

WHACK!

KKIIING!

Yeni Yıkım kalıntısı, portaldan geçer geçmez Kkamang'a tekme attı. Yıkım döneminde Kkamang'ı hiç görmemiş aşağılık bir asker.

Büyük Kkamang'a nasıl vurursun?!

Ejderha derisi sayesinde canı yanmadı, ama gururu büyük bir darbe aldı.

Kkiiing! Kking!

[Waaah! Hizmetçi! Büyük Kkamang'a vurdu!]

Git! Hizmetçi!

Kkamang hemen Sejun'a şikayet etti.

"Kkamang'ımıza vurmaya nasıl cüret edersin?!"

Ben vurursam sorun yok, ama başkası vuramaz!

Öfkelenen Sejun, Kkamang'ı sırt çantasına koydu.

Sonra

"Herkes birleşsin!"

Sejun kollarını genişçe açarken

"Anladım, nya!"

Kkueng!

Clack clack.

İki eldiven ellerine takıldı: Solunda Theo, sağında Kkueng.

Theo ve Kkueng ellerine yapıştı.

Ve sonra...

"Park Kkamang'ın intikamı için! Kkueng Uppercut!"

BOOM!

Sejun, yeri sarsacak kadar sert bir şekilde yere vurdu ve sağ yumruğunu aşağıdan yukarı doğru savurarak ileriye doğru koştu.

Kkueng!

Sejun'un sağ eline yapışan Kkueng, ön pençesini yukarı doğru savurdu. Sejun'u incitmemek için gücünü yeterince tuttu.

O kadar güç...

Remusa, Sejun'un yumruğundan kaçmaya çalıştı...

"Ne... ah!"

...ama ilk yumruktan sonra ikinci bir yumruk patladı ve ona çarptı.

WHAM!

Remusa havaya fırlarken...

"Theo jab!"

Shushushuk.

Sejun, Remusa'ya doğru havaya birkaç yumruk attı.

BZZZT!

Theo ejderha pençelerini çıkardı.

"Nyan-nyan-nyan! Nyan-nyan-nyan!"

Nyan-Nyan Fırtına Yumruğu'nu kullanarak Remusa'yı parçalara ayırdı.

[Kara Kule Şanslı Park Theo ve Yüksek Rütbeli Şifalı Bitki Uzmanı Park Kkueng, Katil Remusa'yı yendiler.

[100 milyar deneyim puanı kazandınız — Park Theo ve Park Kkueng'in kazandıklarının %50'si.

Remusa yok edilirken —

"Remusa öldü!"

"Remusa'nın intikamını alalım!"

—boyut kapısından bir yıkım kalıntıları seli döküldü. Bu sefer, kalite yerine miktar ön plandaydı.

Sonra

"Fuhuhut. Birleşik saldırı! Tekkupark Drill Storm!"

Sanki bu işareti bekliyormuş gibi, Sejun ellerini rüzgar estiren bir pozda birleştirdi.

"Anladım, nya! Nyan-nyan-nyan!"

Kkueng! Kkuueeeeng!

[Kkuhehehe. Anladım, da-yo-o-o-o-o!]

Theo, Nyan-Nyan Fırtına Yumruğu'nu serbest bıraktı ve Kkueng, Kkueng Howl'u kullandı—birleşik saldırıları düşmanı paramparça etti.

Artık bu mükemmel bir füzyon hareketi olmuştu.

Sejun gururla gülümsedi.

Onlarla birlikte savaşacak kadar güçlenmişti. ❖ Nоvеl𝚒ght ❖ (Nоvеl𝚒ght'a özel) incinmeden onlarla birlikte savaşacak kadar güçlenmişti.

Fuhuhut. Çok daha güçlü oldum.

Uzun zamandır hissetmediği gücünü hissederek—

"Kkamang'ımızla uğraşırsanız başınıza gelen budur."

Biraz kendini beğenmiş bir ifadeyle söyledi.

Sonra—

Kihehe! Kking! Kking!

[Heheh. Hizmetçi yine kendini beğenmiş! Yüzünü ezip geçelim!]

Kkamang, Sejun'un yüzüne saldırdı.

Ama

"Puhuhut. Biz kazandık, nya!"

Kkuhehehe. Kkueng!

[Hehehe. Babamla kavga etmek beni mutlu ediyor, da-yo!]

Theo ve Kkueng hiç kıpırdamadılar.

"Fuhuhut. Bu sefer olmaz."

Çünkü bu sefer Sejun çizgisini korudu.

"Park Kkamang! Seni küçük velet! Sen vurulduğun için ben bile sinirlendim, şimdi de yüzüme basıyor musun?!"

Kking...

[Uşak, özür dilerim...]

Ve böylece, Kkamang bir kez daha çaresizce yanaklarından sallanırken buldu kendini.