Solo Farming In The Tower Bölüm 794

Cilt 2 Bölüm 70 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (70)

[Mor Kule'den Tüm Zehirlere Bağışık Choba, 3 adet Sejun Şirketi tahvili satın aldı (her biri 100 milyar Kule Parası, 100 yıl vadeli, sabit faiz oranı %1).]

[Gümüş Kule'den Kara Para Tycoon Oba, 3 adet Sejun Şirketi tahvili satın aldı (her biri 500 milyar Kule Parası, 100 yıl vadeli, %1 sabit faiz oranı).]

...

..

.
Sejun Şirketi tahvilleri bir kez daha kapış kapış satılıyordu.

Ne yapmalıyım...?

Tahviller ne kadar çok satılırsa, [Sistem Eoksamchiri] o kadar endişeleniyordu.

Sonuçta, daha fazla tahvil, daha fazla faiz ödemesi anlamına geliyordu.

Şimdiye kadar, Yuren'in bu faizi ödemek için kullanılabileceği umudu vardı.

Ancak talihsizliğini kaybettikten sonra, Yuren altın üretme yeteneğini de kaybetti.

Artık, [Sistem Eoksamchiri] faizi karşılamanın bir yolunu bulamıyordu.

"Yuren hala kolay lokma değil mi? Ondan daha fazla para sızdırın" diyebilirsiniz.

Ancak Yuren'in altın üretebildiği zamanki eski serveti %100 ise

şu anki serveti daha çok %0,000001 gibiydi.

Yuren, Daemon Ailesinin tüm varlıklarını miras alsa bile, en iyi ihtimalle %0,00003'e ulaşabilirdi.

Yuren'den zorla alınabilecek para miktarı önemli ölçüde düşmüştü.

Ve en yakın faiz ödeme tarihine sadece 273 gün kalmıştı.

İlk gün satılan toplam tahvil değeri yaklaşık 300 trilyon Tower Coin idi.

Bu, sadece faiz olarak 3 trilyon Tower Coin'den fazla anlamına geliyordu.

Ancak

[Mevcut bakiye: 1 milyon 314 Tower Coin]

[Sistem Eoksamchiri]'nin şu anda elinde tuttuğu para miktarı inanılmaz derecede düşüktü.

Şimdiye kadar Yuren'den çok para sıkıştırılmış olsa da

Hehehe. Bu parayı şimdi Lord Sejun'un gözüne girmek için kullanacağım.

Tahvil faizini daha sonra Yuren'i tekrar sıkıştırarak hallederim.

Yuren'e çok fazla güvenip pervasızca para harcadığı için Eoksamchiri artık meteliksizdi.

"Aah. Ne yapacağım?!"

"Aah. Ne yapacağım?!"

Sejun'a gerçeği söylemeli miyim?

Yoksa tahvil satışlarından elde edilen parayla faizi ödeyip bunu örtbas mı etmeliyim?

[Sistem Eoksamchiri] panik yaparken...

"Uhehehehe. Evde olmak gerçekten en iyisi."

Daemon ailesine geri dönen Yuren, dolu dolu bir hayatın ve uzun şekerlemelerin tadını çıkarıyordu.

Diğer dünyalara ani geçişler yoktu.

Gökyüzünden hiçbir şey düşmüyordu.

Ayakları bile takılmıyordu.

İlk kez, tam ve °• N 𝑜 v 𝑒 l i g h t •° mutlak bir huzur yaşıyordu.

Beş gün boyunca bu sakin hayatın tadını çıkardıktan sonra, Yuren aniden bir şeyin farkına vardı.

"Ama... hiçbir şey olmuyor. Biraz sıkıcı."

Görkemli bir şey yoktu.

Huzurun, kendisi için... sıkıcı olduğunu fark etti.

***

&lt;Dünya&gt;

"Yani benimle birlikte gelip, tatlı patates ekilecek yetenekli bir işçi bulmamı mı istiyorsun?"

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe! Evet! Uşak, hadi gidelim!]

Kkamang, Sejun'un etrafında daireler çizerek onu acele etmesini sağladı.

"Tamam."

Bu sıradan bir şey değildi, tatlı patates çiftliği için bir işçi işe alacaklardı. Reddedemezdi.

Böylece 10. Kule'ye girdiler.

"Bat-Bat, boyut kapısını aç."

(Bat-Bat: Evet!)

Vın.

&lt;Golac&gt; adlı dünyaya açılan bir kapı açıldı.

Sejun boyut kapısından geçerken—

[Seviye 7 dünyası &lt;Golac&gt;'a vardınız.]

Bir mesaj belirdi.

Kihihit! Kking!

[Hehe! Millet, acele edin ve bize yol gösterin!]

Yeni personel işe almak için heyecanlanan Kkamang, Dört Cennet Kralı'nı ileriye doğru çağırarak neşeyle havladı.

"Evet! Bu taraftan!"

Beyaz Lav Corin'in mühürlendiği yeri bilen Violet Lightning Moeli, hızlıca öncü oldu.

Kısa süre sonra—

"İşte burası."

Beyaz Lav Corin'in mühürlendiği devasa tapınağın önüne vardılar.

Tam o sırada—

–Sizi aptal budalalar! Ben serbest kaldığımda hemen bana gelmeliydiniz! Çabuk mührü kaldırın! Lord Ditto tehlikede!

Corin'in mühürlendiği kristal küreden bir ses yükseldi.

"Ne?! Lord Ditto mu?!"

"Anlaşıldı!"

"Gold, hazırlan!"

Yıkım Tanrısı Ditto'nun tehlikede olduğu söylenince, üçü hızla ellerini kristal küreye koydu ve mana enjekte etmeye başladı.

Böylece mühür kırıldı ve beyaz saçlı bir adam ortaya çıktı.

"Acele edin!"

Corin, Sejun'un grubuna bakmadan, hızla yeni bir boyut kapısı açtı ve içeri girdi.

"Corin, bekle!"

Diğer Cennet Kralları onun peşinden koştular.

"O da neydi?"

"Puhuhut. Hiçbir fikrim yok, nya! Ama galiba yeni bir personelimiz oldu, nya!"

Kkuhehehe. Queng! Queng!

[Hehehe. Şanslı Kkamang! Bir kerede iki personel aldı!]

Kihihit! Kking! Kking!

[Hehe! Bunların hepsi Büyük Kkamang'ın büyük planının bir parçasıydı! Uşak! Gidip yeni çalışanlarımızı yakalayalım!]

"Tebrikler, Kkamang!"

Sejun ve diğerleri Kkamang'ı tebrik ettiler ve geçitten geçtiler.

[Seviye 0 dünyası &lt;Pouw&gt;'a vardınız.

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

"Seviye 0 dünyası mı?"

Seviye 0 dünyası, yok olma sürecinde olduğu anlamına geliyordu...

Ve Yıkım Tanrısı Ditto burada mı?

"Aah! Bu yüzden Yuren'in talihsizliği ortadan kalktı!"

"Nya?! Başkan Park, ne diyorsunuz, nya?!"

"Hoohoo. Dahi açıklasın. Yıkım Tanrısı Ditto'nun Yuren'i nasıl lanetlediğini hatırlıyor musunuz?

Ama şimdi Ditto'nun mühürlendiği Seviye 0 dünyası &lt;Pouw&gt; yok oluyor...

Ditto da onunla birlikte yok oluyor. Böylece Yuren'in üzerindeki lanet de ortadan kalktı."

Sejun, Theo ayaklarını masaj yapmaya başlamadan hemen önce, kendini beğenmiş bir yüzle açıkladı.

Hehehe. Sonunda, asıl nedeni buldum.

Sejun çok sevindi.

Ama

"Nya?! Demek öyleymiş?! Başkan Park, sen bir dahisin, nya!"

"Hoohoo. Bundan sonra bana Dahi Başkan Park de."

"Puhuhut. Tamam, nya! Ama Dahi Başkan Park, biliyor muydun?!"

"Ne?!"

"Puhuhut. Dahi Başkan Park'ın yüzü çöküyor, nya!"

Theo'nun övgüsü Sejun'un kafasına çabucak girdi ve yüzünde gururla parladı.

"Millet, onu ezip geçin, nya!"

Queng!

Kking!

"Baba, kıpırdama! Böylece Taecho seni düzgünce ezebilir!"

Sejun kendini beğenmişliğinin bedelini öderken...

[Bir görev ortaya çıktı.]

[Görev: Lütfen Seviye 0 dünya &lt;Pouw&gt;'u Seviye 1 dünyaya evrimleştir ve Yıkım Tanrısı Ditto'yu kurtar.

Ditto ortadan kaybolursa, dünyanın dengesi bozulur ve her şey yok olur.

Ödül: &lt;Pouw&gt;'da barış, +%3 Dünya (Seviye 6) Evrim EXP, &lt;Pouw&gt; &lt;Dünya&gt;'nın uydu dünyası olur

Yuren'in talihsizliğinin neden ortadan kaybolduğunu öğrendim!

[Sistem Eoksamchiri] sevindi ve görevi oluşturdu.

Ditto ortadan kaybolursa, Eoksamchiri borcunu ödeyemeyecek ve sonunda iflas edecek ve dünya yine de yıkıma uğrayacaktı. Yani görev yalan değildi.

"Oh?! Bekleyin millet! Bir görev çıktı! Seviye 0 dünyayı Seviye 1'e evrimleştirmemiz ve Ditto'yu kurtarmamız gerekiyor!"

Neyse ki, ezilen Sejun görevin boşluklarını fark etmedi.

"Puhuhut. O zaman çabuk seviye atlayalım, nya!"

"Anlaşıldı. Eoksamchiri, Pouw'u Seviye 1'e yükseltmek için ne kadar Dünya evrim EXP'si gerekiyor?"

[Şu anda, &lt;Pouw (Seviye 0)&gt;'un %5,5 evrim EXP'si var.]

[Dünya'nın evrim EXP'sinin %1,4776'sını (Lv. 6) kullanırsak, &lt;Pouw&gt;'u evrimleştirebiliriz.]

"Tamam. Yapın."

[Emredersiniz!]

[&lt;Dünya&gt; evrim EXP'sinin %1,4776'sını kullanarak, &lt;Pouw&gt;'u Seviye 1'e evrimleştiriyoruz.]

[&lt;Pouw&gt; Seviye 1'e evrimleşti.]

&lt;Pouw&gt; Seviye 1'e ulaştığında—

[Görevi tamamladınız.]

[Görev ödülü... yükleniyor...]

[Ödül olarak, &lt;Pouw&gt; Dünya'nın uydu dünyası olarak entegre edildi.]

[&lt;Dünya&gt; bir Seviye 1 uydu dünyası kazandı.

&lt;Dünya&gt;'da yaşayan varlıkların tüm istatistikleri +10 arttı.]

Görev tamamlama mesajları gelmeye başladı.

"Bununla birlikte, Flamy'nin Yaratıcı olmak için dünya seviyesini dört kez daha yükseltmesi gerekiyor."

Deneme Anıtı bunu Flamy'nin başarısı olarak kabul etti.

[Evet...]

Bu nedenle Flamy somurtkan görünüyordu.

Bazen Sejun'un çok başarılı olması başlı başına bir sorundu.

"Lord Ditto, şükürler olsun!"

Endişeyle donakalmış Dört Cennet Kralı, kaybolan Ditto'ya bakarak sevinçle coştular.

Ditto yok olmanın eşiğinden kurtulmuştu.

Sonra...

Wooong.

Ditto'nun mühürlendiği yerden mor bir enerji sızmaya başladı.

"Di... Ditto?!"

"Lord Ditto! Benim, hizmetkarınız Porin!"

"Lord Ditto, lütfen bizi kurtarın!"

"Neden gücümüzü alıyorsun..."

Ditto, Cennet Krallarının gücünü emmeye başlamıştı.

Yok olmaktan kurtulmuş olsa da, zayıflamış gücü geri gelmemişti.

Kaçmak istiyorsam, güce ihtiyacım var!

Sizin gücünüz başından beri benimdi.

Hepsini verin, hayatlarınızı da!

Mühründen kaçmak için Ditto, sadık takipçilerinin gücünü çalmaya başladı.

Onların bağlılığına acımasız bir ödül.

Ve sonra...

Grrrr! Kking?!

[Grrr. Büyük Kkamang Başkanının çalışanlarını öldürmeye nasıl cüret edersin?!]

Öfkelenen Kkamang, mor enerjiye saldırdı.

Vın.

Çın.

Enerjiye dokunduğu anda Kkamang bayıldı.

Aynı anda, mor enerji Gök Krallarının gücünü emmeyi bıraktı.

"Lord Ditto..."

"Buradan çıkmamız lazım..."

"Evet..."

Göksel Krallar, ülkelerini kaybetmiş gibi yüzlerle sıvıştılar.

***

Ditto'nun zihinsel dünyasının içinde.

"Kim benim işlerime karışmaya cüret eder?!"

Sana beni öldürmem için yalvartacağım!

Ditto, zihnine giren davetsiz misafirin gelmesini öfkeyle beklerken...

Güm. Güm. Güm.

Devasa ayak sesleri yankılandı.

"Bu... ne?"

O, Yıkım Tanrısıydı.

Sıradan varlıklar, onun zihinsel dünyasına girdikleri anda buharlaşırlardı.

Güçlü olanlar bile küçülür, bu kadar gürültülü adımlar atamazlardı.

Bir şeyler ters gidiyordu.

Ama artık çok geçti.

"Grrr. Sen miydin? Büyük Kkamang Başkanı'nın çalışanlarını hedef almaya cüret eden?"

"Büyük Kkamang Başkanı, lütfen izleyin. Ben, Boulder Fist Eomdori, bunu halledeceğim!"

"Hayır! Bu onun için çok cömertçe! Lütfen bunu bana bırakın, Kkamang Ailesinin en küçüğü, Bellball Kobang!"

On iki Yıkım Havarisi ve takım kaptanları, Ditto'yu kimin döveceği konusunda tartışıyorlardı.

Yutkun.

Ben öldüm.

Ditto bilinçsizce yutkundu ve geri çekildi, ama bu onun kendi zihinsel dünyasıydı.

Kaçacak hiçbir yer yoktu.

"Tamam. En küçüğün neler yapabileceğini görelim."

"Teşekkürler, Büyük Kkamang! Ultra-Sweet Potato Çiftliği'nin bir çalışanına bulaşanların başına neler geldiğini ona göstereceğim!"

Kkamang'ın emriyle, Kobang'ın devasa vücudu sağa sola sallanmaya başladı.

Jingle. Jingle.

Gerçek bir çan gibi ses çıkarıyordu, ama Kobang'ın ölümcül aurası ve devasa vücudu nedeniyle atmosfer ölümcül bir hal almıştı.

Bir an sonra...

Pow! Pow!

Kobang, Ditto'yu acımasızca dövmeye başladı.

Ama

"Hmph. Bu en genç olan hala biraz acemi."

Kkamang'ın gözünde, bu yeterli değildi. Kobang etkileyiciydi, ama bir zamanlar 1. Havari koltuğunu elinde tutmuş biri olarak Kkamang'ın standartları yüksekti.

"Büyük Kkamang, özür dilerim! Hey! Sana sadece çılgınca vurmayı mı öğrettim?! Acı veren noktaları hedef al!"

"Kendimi düzelteceğim!"

Kaboolto hızla araya girerek en genci yeniden eğitti.

Kkamang Ailesi Ditto'yu disipline ederken...

"Ditto'nun Yuren'i tekrar lanetlemesini mi isteyeyim?"

Sejun tereddüt etti. Yuren'in talihsizliğinden herkes faydalanacaktı, ama Yuren kendisi acı çekecekti.

"Hayır. Yapmayalım."

Sejun, bunun yerine Yuren'in mutluluğunu dilemeye karar verdi.

Ancak

[Huzurlu ve sıkıcı günlük rutininizden kaçmak istemez misiniz? Daha muhteşem bir hayat istemiyor musunuz?]

[Sadece seçkin müşteriler için özel bir günlük teklif! Pişman olmayacaksınız!]

[Sadece 1 Kule Parası karşılığında süper talihsizlik laneti yapacağız!]

[Sistem Eoksamchiri], paraya ihtiyacı olduğu için Yuren'in mutluluğunu dilemeyi göze alamadı.