Solo Farming In The Tower Bölüm 793

Cilt 2 Bölüm 69 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (69)

"Oh! Satışlarda rekor kıran bir gün daha!"

Sejun, Queng'in Kafe'sini kapattıktan sonra POS terminalinde günlük geliri kontrol ettikten sonra bağırdı.

Bunun üzerine

"Puhuhut. Hepsi benim sayemde-nya! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, bugün çok fotoğraf çektim-nya!"

Kkuhehehe. Queng!

[Hehehe. Öyle değil, da yo! Queng her biri 15 fincan kahve demlediği için, da yo!]

Theo ve Queng gururla şişindiler.

"Siz ikiniz neyden bahsediyorsunuz?! Bugün kaç tane karpuz karıştırdığımı biliyor musunuz?! Hepsi şunun yüzünden—bekle! Hayır, durun! Bu yanlış!"

Sejun ikisine alaycı bir şekilde baktı ve kendini beğenmiş gibi davranmaya çalıştı, ta ki Theo'nun değişen bakışlarını fark edene kadar. O zaman hemen ifadesini yumuşattı.

Ama

"Başkan Park, yüzünüz çürüyor! Queng, onu ez!

Queng!

Artık çok geçti.

"Çocuklar, durun... ah!"

Theo ve Queng, Sejun'un yüzünü ezmeye başladılar.

Bir süre sonra...

"Eoksamchiri, bu parayı Queng'in hesabına aktar."

[Evet, anlaşıldı.]

Ayakları altında ezildikten sonra Sejun, kazançların [Sistem SJC] tarafından yönetilen Queng'in harçlık hesabına gönderilmesini emretti.

Referans olarak, Queng'in Kafe'si Sejun'a ait bir binada bulunuyordu, bu yüzden kira yoktu. Elektrik, su, doğalgaz faturaları, malzeme maliyetleri ve diğer işletme giderleri Han Tae-jun tarafından karşılanıyordu.

Buna karşılık Sejun, Kore Uyanış Derneği'ne her ay beş porsiyon statü artırıcı iksir Assorted Eggfruit sağlamayı kabul etti.

Sonra—

"Mohehehe. Bay Sejun, bugün harika iş çıkardınız!"

Poyo, bu kadar çok talihsizliği yedikten sonra enerji dolu bir şekilde uçarak geldi.

" Poyo, çok mu yedin?"

"Mohehehe. Evet! Böyle lezzetli talihsizlikleri yememe izin verdiğiniz için teşekkürler, Bay Sejun! İşte bugünün kazancı!"

Poyo, Sejun'a buruşuk bir deste banknot — 1.000, 5.000 ve 10.000 wonluklar — ve bir avuç bozuk para uzattı.

"Vay canına. Bunların toplamı ne kadar?"

"Puhuhut. Büyük melez Başkan Park, izin verin de en şanslı varlık olan Başkan Yardımcısı Theo saymasına izin verin-nya!"

Vırıl vırıl!

Theo banknotları ve bozuk paraları hızla ayırdı.

Üç saniye sonra...

"Puhuhut. Başkan Park, yetenekli Başkan Yardımcısı hesaplamayı tamamladı-nya!"

Theo gururla duyurdu.

Kkyut-kkyut-kkyut.

Iona da kendini beğenmiş bir şekilde gülümsedi.

Aslında, Theo sıralamayı yaptı, Iona da saymayı — ama bu onların küçük sırrıydı.

"Oh. Çok hızlıydınız."

"Puhuhut. Biliyorum-nya!"

Theo, Sejun'un sözlerine kendini beğenmiş bir poz verdi.

"Peki ne kadar?"

"Puhuhut. ₩2.043.900-nya!"

Theo gururla açıkladı.

"Beklediğimden fazla."

İlk iki grup dışında, çoğu insanın Küçük veya Minik Talihsizliği vardı, bu yüzden toplam o kadar büyük olmamalıydı.

"Mohehehe. Bazı insanlar ücretsiz talihsizlik giderme hizmeti aldı ve yine de minnettarlıklarından bize para verdiler!"

Küçük Talihsizlik teşhisi konulan ama yine de bağış yapanların cömertliği sayesinde, kazançlar beklenenden daha yüksek oldu.

Veren ve alan bir toplum, gerçekten de güzel bir toplumdur.

"Aferin."

Hehehe. Bu benim gizli birikimim olacak.

Sejun, parayı cüzdanına koyuyormuş gibi yapıp, gizlice cebine attı.

Acil durum fonuna gerçekten ihtiyacı yoktu, ama sadece ona sahip olmak bile içini rahatlatıyordu.

Belki de Ppoci'nin kayınpederi Raul'u gizli bir fon oluşturmaya motive eden şey buydu.

Ya da belki de değildi.

Ama

Puhuhut. Büyük melez Başkan Park bunu kaybedebilir-nya, bu yüzden sadık Başkan Yardımcısı [N O V E L I G H T] buna iyi bakacak-nya!

Sürükle.

Sejun tepki veremeden, Theo'nun pençesi şimşek gibi hareket etti.

Gözden daha hızlı.

"Çıkış yapalım."

Ve böylece, Sejun ve grup dikkat çekmeden uçarak gökyüzünde seyahat ettiler.

Kısa bir süre sonra...

"Çocuklar, eve geldik!"

Sejun, Yıkım Anaokuluna vardı.

"Sejun!"

[Bay Sejun, hoş geldiniz!]

"Baba, hoş geldin!"

Aileen, Flamy ve Taecho, Sejun ve diğerlerini karşılamak için koşarak geldiler.

"Başkan Ddejun DdanDdan geldi!"

"DdanDdan geri döndü!"

"Baba!"

Yıkım çocukları da Sejun'u alkışlarla karşılamak için dışarı çıktılar.

"Ama Kkamang nerede?"

Kkamang'ı görmeyen Sejun, hemen onun nerede olduğunu sordu.

Nerede sorun çıkaracağını asla bilemezdiniz. O kemiren endişe göğsünde kıpırdanmaya başladı.

[Kkamang, 10. Kulenin 3. katında, gardiyanlarla ve Üç Cennet Kralıyla birlikte tatlı patates çiftliğini genişletiyor.

Neyse ki üretken davranıyordu.

Kkamang'ı çiftliğin patronu yapmak gerçekten iyi bir karardı.

"Baba, Kkamang oppa'yı cezalandır! Taecho ile oynamadı!"

Bu Taecho'yu yalnız bırakmış olsa da, en azından kaos yaratmıyordu.

"Tamam. Baba onu iyice azarlayacak."

"Yaşasın!"

Sejun, Taecho'yu teselli etti ve 10. Kule'ye açılan portaldan içeri girdi.

Herkesin serbestçe girip çıkabilmesi için portalı açık bırakmıştı.

Normalde bu kadar uzun süre açık tutmak mümkün değildi, ancak [Sistem Eoksamchiri]'nin desteği ile portal sabit kaldı.

3. kata vardığında...

Kkihihit! Gıcırtı!

[Hehe! Daha hızlı hareket edin ve büyük Kkamang CEO'nun tatlı patates çiftliğini genişletin! 3. katı doldurup uşakları etkilemeliyiz!]

Pop-pop!

Kkamang, Blackmoonbok'un sırtına rahatça tünemiş, pençesini kaldırmadan herkese yüksek sesle emirler yağdırıyordu.

Bu velet...

Tam da düzeldiğini düşünürken, yine tembellik ediyor.

Sejun, Kkamang'ın tembellik ettiğini görünce sinirleri bozuldu.

"Park Kkamang, bir patron örnek olmalı. Emirler yağdırmak yeterli mi sence?"

Sejun onu azarladı.

"Puhuhut. O haklı-nya! Büyük melez Başkan Park'a bakın! Her zaman bir hizmetçi gibi çalışıyor-nya!"

Theo da lafa karıştı.

Bu... övgü müydü?

Neden hakaret gibi geliyor?

Belki de sadece benim hayal gücümdür?

Sejun, Theo'nun sözlerinden garip bir şekilde rahatsız oldu.

Ama şimdi bunu tartışmanın sırası değildi. Kkamang'ı disipline etmek zorundaydı.

"Sizler gidebilirsiniz. Kkamang, 1000 tatlı patates dikene kadar akşam yemeği yok."

Böylece, diğerleri çiftlik işlerinden serbest bırakılırken, Kkamang fazla mesai yapmak zorunda kaldı.

Ciyak...

[Uşak çok acımasız...]

Kkamang umutsuzluğa kapılırken...

"Kkamang oppa, Taecho yardım etsin mi?"

Taecho yardım eli uzattı.

Kkihihit. Ciyak! Ciyak!

[Hehe! Evet! Yardım et!]

Büyük Kkamang'ın en küçüğe verdiği eğitim sonunda meyvesini verdi!

Umutla canlanan Kkamang sevinçle bağırdı, ta ki...

"Humph! Daha önce benimle oynamadın, o yüzden hayır!"

Taecho dilini çıkardı ve kaçtı.

Ciyak...

[Çok açım...]

Karnı guruldarken, Kkamang o ultra lezzetli kavrulmuş tatlı patates kurutmasını tatmak için 1.000 tatlı patates dikmek için acele etti.

***

MisEats'in 5. günü.

– Arkadaşlar, MisEats'e gittiniz mi? YouTube'da sürekli karşımıza çıkıyor, ben de denedim. Bana Orta Talihsizlik kartı verdiler. Bilginiz olsun, üç kamu hizmeti sınavında başarısız oldum ve az önce bir mülakata girdim. 300.000 won ödedim ve talihsizliğimi ortadan kaldırdım. İki gün sonra, kabul mesajımı aldım!

ㄴ Lütfen başka bir yerde reklam yapın.

ㄴ Bu gerçek. Small Misfortune'u kaldırdım ve bir haftadır ilk kez kız arkadaşım bir şeyleri değiştirip değiştirmediğimi sormadı.

– MisEats'te Large Misfortune'u kaldırdım, şimdi bir Mercedes'i test ediyorum! Genelde kör randevularım berbat geçer...

– MisEats'te Medium Misfortune kartı aldım, sonra milli takıma girdim. Normalde son seçmelerden bir gün önce sakatlanırım...

SNS ve forumlar, MisEats'i kullanan kişilerin tanıklık tarzı gönderileriyle dolmaya başladı.

Bu sayede, daha da fazla kişi sadece MisEats'i kullanmak için Queng's Café'ye akın etti.

Popülerliği patladı.

Neyse ki, mekan başından beri geniş tutulmuştu, bu yüzden kalabalıklar bile mekanı doldurmadı.

Günlük gelir hafta içi 300 milyon won, hafta sonu ise 1 milyar won'a ulaştı.

Ayrıca...

– Queng's Café'de sadece kahve içmeyin. Karpuz suyu ve kekleri de harika.

Sejun'un karpuz suyu ve tatlıları da satış patlamasına katkıda bulundu.

Ve böylece, MisEats'in 7. gününde...

Hmm-hmm-hmm.

Bzzz.

Poyo'yu sabah vardiyasına bıraktıktan ve sabah rutinini yaptıktan sonra, Sejun mutfakta öğle yemeğini hazırlarken akıllı telefonu çaldı.

[Queng Café Müdürü]

"Alo?"

"Merhaba patron. Bir MisEats müşterisi 'Danışma Gerekiyor' kartı aldı."

Sonunda, Büyük Talihsizlik'in ötesinde bir müşteri ortaya çıkmıştı.

"Gerçekten mi? Anladım. Bir saat içinde orada olacağımı onlara iletin lütfen."

Sejun telefonu kapattı ve öğle yemeğini hızla hazırladı.

Kısa bir süre sonra—

"Merhaba."

Sejun, solgun yüzlü 30'lu yaşlarındaki bir kadına selam verdi. Kadının yanında, hayalet gibi bir ten rengine sahip bir çocuk duruyordu. Çocuk, Sejun'u görünce yüzü biraz aydınlandı.

"Demek 'Danışma Gerekiyor' kartını alan kişi sizin oğlunuz."

Sejun bunu hemen fark etti.

Çocuk, üzerine yapışmış düzinelerce kötü ruhla inanılmaz derecede bunalmış görünüyordu.

"Evet..."

Kadın, ifadesindeki karanlık kadar karanlık bir sesle cevap verdi.

Oğlu başına gelen garip olayları çözmek için son üç yıldır her türlü yeri ziyaret ediyordu.

Sekreteri MisEats'i haber vermişti ve o da son çare olarak buraya gelmişti.

Sonra...

"Çık buradan!"

Sejun aniden çocuğa bağırdı.

"Hiss! Başkan Park-nya'dan uzak dur!"

Theo hemen ardından tısladı.

"Ne yapıyorsun?!"

Kadın sinirlenmek üzereydi...

"Anne! Birdenbire kendimi hafif hissediyorum! Artık korkunç sesler duymuyorum!"

Çocuk gülümsedi.

"Oh. Üzgünüm, sizi uyarmalıydım. Oğlunuz gerçekten acı çekiyor gibi görünüyordu. Tabii ki müşteriye bağırmıyordum."

"Puhuhut. Doğru-nya! Bizim büyük melez Başkan Park müşterilere krallar gibi davranır-nya! Ama ona kaba davranırsanız, ben, Başkan Yardımcısı Theo, sizi affetmem-nya!"

Sejun açıklarken, Theo son derece ciddi bir ifadeyle ekledi.

Gözlerini dikti!

Sejun bakışlarını odakladı ve gözleri altın rengi bir ışıkla doldu.

Vın!

Çocuğa yapışmış olan kötü ruhlar kaçtı ve yanarak yok oldu, huzur içinde öbür tarafa geçti.

Tabii ki bu sadece acil bir müdahaleydi.

Talihsizlik ortadan kaldırılmazsa, yeni ruhlar geri dönecekti.

Sejun ruhların öbür tarafa geçmesine yardım ederken...

"Puhuhut. Ne kadar ödemeyi planlıyordun-nya?!"

Para kokusu alıyorum-nya!

Theo parlak bir gülümsemeyle pazarlığa girdi.

Sejun'un kulede kazandıklarına kıyasla, bu cep harçlığıydı, ama Sejun'un hazinesini dolu tutmak Theo'nun göreviydi.

Gerçi o da aynı sıklıkta hazineyi boşaltıyordu.

"Ne kadar istersen öderim. Lütfen oğlumun talihsizliğini gider."

Oğlunun kendini daha iyi hissettiğini duyan kadın umutlandı ve içtenlikle konuştu.

"Puhuhut. Pekala-nya! O zaman..."

Theo bir fiyat belirledi: 1 milyar won.

Theo'nun profesyonel kedi görüşüne göre makul bir fiyat.

Anlaşma yapıldıktan sonra...

Mohehehe. Ziyafet zamanı!

Bay Sejun'un talihsizliğinden biraz daha hafifti, ama yine de lezzetliydi!

Poyo, çocuğun talihsizliğini sevinçle yedi.

"Poyo. Artık kendi başına eve dönebilirsin, değil mi?"

"Mohehehe. Evet! Şimdi enerjiyle doluyum, tek başıma seyahat edebilirim! Endişelenme!"

"Harika. O zaman evde görüşürüz. Başkan Yardımcısı Theo, gidelim."

"Puhuhut. Anlaşıldı-nya!"

Sejun, Theo ile birlikte Yıkım Anaokuluna geri döndü.

Fazla bir şey yapmamıştı, ama akşam yemeğini hazırlama zamanı gelmişti.

Sejun yemek yapmaya başladığında...

Kkihihit. Gıcırtı!

[Hehe! Büyük Kkamang'dan daha az eken kimse akşam yemeği yiyemez!]

10. Kulenin 3. katında, Kkamang Sejun Şirketi'nin Park Kkamang Tatlı Patates Çiftliği çalışanlarını çalıştırmaya devam etti.

"Endişelenmeyin efendim! Ben, Umdol, büyük Kkamang'ın iki katı kadar ekeceğim!"

Gak!

Shalala!

...

..

.
Ding-ding!

Kkamang'ın astları, ne olursa olsun ondan daha fazla çalışmaya kararlıydılar.

"Hehe! Taecho, Kkamang oppa'dan daha fazla ekti, yani Taecho kazandı!"

Kkaung!

Nyong-nyong!

Pop-pop!

Cıvıltı cıvıltı!

Taecho ve gardiyanlar bunu bir oyun gibi görüp, sadece çiftçilikten keyif aldılar.

Ancak

Sadece bizim çalışmamız haksızlık!

Evet! Beyaz Lav Corin en üst sıradaki! Neden bize yardım etmiyor?

Büyük Kkamang ile konuşalım ve Corin'i de getirtelim!

Üç Cennet Kralı arasında mırıldanmalar başladı.

"Büyük Kkamang! Harika bir işçi tanıyoruz!"

"Doğru! Dört Cennet Kralı'nın lideri Corin, hepimizden daha iyi çalışıyor!"

"Corin ile birlikte günde 100.000 tatlı patates ekebiliriz!"

Beyaz Lav Corin'i getirmelerini önerdiler.

Kkihihit. Gıcırtı?! Gıcırtı!

[Hehe! Günde 100.000 tatlı patates mi?! Uşak gelir gelmez gidiyoruz!]

Kkamang'ın cevabı elbette evetti.