Solo Farming In The Tower Bölüm 800

Cilt 2 Bölüm 76 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (76)

Theo'nun Zihin Dünyası.

Minyatür Başkan Park No. 6, devasa ızgara balık dağına tüm gücüyle bağırıyordu.

Ama

"Ah..."

Sesi o kadar küçüktü ki ızgara balık dağına bile ulaşamadı. Yankısı bile gelmedi.

"Ah...!"

Mini Başkan Park No. 6, tüm gücüyle tekrar bağırdı.

Sejun son zamanlarda her gece Moonlight Fairy'nin albümü üzerinde çalışmakla meşgul olduğu için, Kkamang ve Taecho hiç sorun çıkarmamıştı. Sonuç olarak, Mini Başkan Park No. 6 tüm boş zamanını ses eğitimine ayırıyordu.

Bir dahaki sefere ona gerçek bir azarlama yapacağım!

Sejun'un şarkısını çalan Kyungsoo Cho'yu kendi sesiyle azarlayamadığı için hâlâ üzgündü.

Uzun bir süre pratik yaptıktan sonra...

"Ah...!!"

Sesi eskisinden daha yüksek çıktı.

—Aah...

Çığlığı sonunda ızgara balık dağına ulaştı ve zayıf bir yankı geri geldi.

Sesinde biraz ilerleme kaydetmişti.

Güzel!

Mini Başkan Park No. 6 minik yumruğunu sıktı ve sessizce sevinç çığlığı attı. Genelde çekingen ve utangaçtı, bu şekilde tek başına bağırmak onun için büyük bir adımdı.

İş zamanı.

"Hyap...!"

Pop!

Sesindeki gelişme sayesinde, savaş çığlığı bile biraz daha yüksek sesle çıkıyordu.

Bir gün, kendi dev ızgara balık dağımı ve Churu ile dolu bir gölüm olacak!

Gelecekteki devasa halini hayal eden Mini Başkan Park No. 6, kendi minyatür dağını inşa etmek için hamsi büyüklüğünde ızgara balıklar istiflemeye başladı.

***

&lt;Dünya&gt;

Dişçiden eve dönerken.

"Hehe. Herkesin zaten bildiğinden eminim, ama az önce bağırdığımda... Taecho içindi. Onun sorumluluk duygusunu uyandırmak için sadece korkutucu gibi davranıyordum."

Sejun, klinikte olanlar için mazeret uydurmaya çalışıyordu.

"Puhuhut. En küçüğümüz, aferin sana~! Büyük Melez Başkan Park'ı cesurca savundun nya~!"

"Ahem. Çok havalı değil miydim?"

"Çocuklar...?"

Ben kiminle konuşuyordum?

Queng! Queng!

[En küçüğümüz çok havalıydı da-yo! Bundan sonra, biz müdahale edemediğimizde, Taecho babayı korumalı da-yo!]

"Heehee. Bana bırakın!"

Kimse gerçekten dinlemiyordu.

Kihihit. Kking! Kking?

[Heheh. Uşak! Büyük Kkamang, seni korkutan o adamlara uygun bir zihinsel düzeltme yapma dürtüsünü geri tuttu! Büyük Kkamang iyi iş çıkardı, değil mi?!]

"Evet, iyi iş çıkardın."

Sejun, mahallenin manzarasının tadını çıkarmak için bir kez olsun fırsatı değerlendirerek, yavaşça eve doğru yürürken Kkamang'ın kafasını okşadı.

Ve tam o sırada...

[Seviye 8 dünyası &lt;Motri&gt; Bol Hasat Festivali'ni başlattı.

[Bol Hasat Festivali'ne davetlisiniz.

[Daveti kabul ediyor musunuz?

Sejun'un önünde bir mesaj belirdi.

Ben... hasat festivaline mi davet edildim?

O, şimdiye kadar sadece kendisi hasat festivalleri düzenlemişti. Bir hasat festivaline davet edilmesi ise ilk kez oluyordu.

"Tabii, giderim."

Meraklanan ❀ Nоvеlігht ❀ (Kopyalamayın, buradan okuyun) Sejun hemen kabul etti.

Vın.

Ve ortadan kayboldu.

"Nya?! Başkan Park, nereye gittin nya?!"

Sadece Sejun. Davet sadece ona yönelikti.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Boyutlar arası transfer devam ediyor!"

Queng! Queng!

[Babamı bulmalıyız da-yo! Babam tehlikede da-yo!]

Kking!

[Uşak! Büyük Kkamang'ın yanında kalman gerekiyordu!]

"Taecho babamı koruyacak!"

Herkes Sejun'un güvenliği konusunda paniğe kapıldı.

"Puhuhut. Endişelenme nya! Ben, Başkan Yardımcısı Theo, Başkan Park'ı bulabilirim nya! Iona, iz sürme büyünü kullan ve beni takip et nya!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Evet."

Shoom!

Theo, Sejun'un bulunduğu yere doğrudan ışınlanmak için üstün Catstep'ini kullandı.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Boyutun gücü..."

Iona boyut koordinatlarını çıkardı ve ışınlanma büyüsü yaptı—

Flash!

—ve grubun geri kalanı ortadan kayboldu.

***

[Seviye 8 dünyası &lt;Motri&gt;'ye vardınız.]

"Huh? Burada yalnız mıyım?"

Oops.

Sejun, herkesle birlikte seyahat etmeye o kadar alışmıştı ki, onların da geldiğini varsaymıştı.

Bat-Bat muhtemelen benimle birlikte, değil mi?

Elini sol omzuna koydu.

Hehehe. İşte orada.

Yumuşak, tüylü bir his hissetti. Bat-Bat her zaman ona çok yakın uyurdu, neredeyse tek vücut gibi hareket ederlerdi.

Tanrıya şükür.

Bat-Bat'ın varlığıyla rahatlayan Sejun etrafına baktı.

Beş metre yüksekliğindeki mısır tarlalarıyla çevriliydi.

Ama...

"Neden bu kadar sessiz?"

Hasat festivali olması gerekirken, sessizlik ürkütücüydü. Festival için sessiz değil, gerçekten derin bir sessizlikti. Yükselen mısırlar tüm sesleri bastırıyor gibiydi.

Sonra

Hışırtı, hışırtı.

Bir şey yaklaşıyordu, mısır yapraklarını rahatsız ediyordu.

"Hepsini yakalayın! Yakalayın onları!"

"Ne... ne oluyor lan?!"

"Festivali eğlenmek için geldik, lanet olsun!"

Bağırışlar ve kavga patlak verdi.

"Kesinlikle bir terslik var..."

Sejun garip atmosferden gerginleşirken...

"Puhuhut. Ne diyorsun sen nya?!"

Sejun'un yüzüne yapışan Theo, kayıtsız bir şekilde sordu.

Ve Sejun'un özgüveni arttı.

"Hehe. Hayır, önemli bir şey değil. Başkan Yardımcısı Te, buraya çabuk geldiniz."

"Nya..."

Sejun, Theo'yu yüzünden çekip dizine oturttu.

"Puhuhut. Doğru nya! Ben, Başkan Yardımcısı Te, Başkan Park'ı nerede olursa olsun bulabilirim nya!"

"Evet, Başkan Yardımcısı Te'miz harika."

"Puhuhut. Övgülerine devam et nya!"

Theo, Sejun'un özgüvenini artırdı ve Sejun'un övgüsü de Theo'nun özgüvenini artırdı — pozitif pekiştirmenin mükemmel bir geri bildirim döngüsü.

"Neler olduğunu gidip kontrol edelim mi?"

"Puhuhut. Gidelim nya!"

Theo'yu dizine oturtan Sejun, gürültünün geldiği yere doğru kendinden emin adımlarla yürüdü.

"Huh? Kimse yok mu?"

Kargaşadan bu yana sadece bir iki dakika geçmişti, ama herkes çoktan ortadan kaybolmuştu.

"Nereye gittiler? Keşke Queng burada olsaydı, onları hemen bulurduk."

"Puhuhut. Başkan Park, Queng ve Iona yakında burada olacaklar. Biraz bekle nya!"

"Tamam."

Beklerken biraz mısır buharda pişireyim mi?

Sejun etrafındaki mısırlara baktı.

Sonra—

"Eoksamchiri, bu mısırın sahibi var mı? Biraz hasat etsem sorun olur mu?"

Artık her zaman kontrol ediyordu. Birçok kez, sadece ekinlerini topladığı için insanları işe almıştı.

[Evet. Bu mısırın sahibi var.]

[Ama merak etme! Ben kimim?]

[Ben yetenekli [Sistem Eoksamchiri]'yim! Ben hallederim.]

"Ooh. Eoksamchiri, az önce yaptığın şey çok havalıydı."

[Teşekkürler!]

[Daha da yetenekli bir [Sistem Eoksamchiri] olmak için çabalayacağım!]

Eoksamchiri, Sejun'un övgüsünden motivasyonla yanıyordu.

"Peki... bu tohumları geri götürüp ekebilir miyim?"

Uzun mısır, alan başına daha iyi verim veriyordu. Sejun, biraz ekmek istedi.

[Sorun yok. Bu tohumlar özel mülkiyete tabi değildir.]

"Güzel. Theo, biraz mısır hasat edelim."

"Puhuhut. Anlaşıldı nya!"

Eoksamchiri'nin onayıyla Sejun ve Theo hevesle mısır toplamaya başladı.

Kır. Kır.

[Uzun Mısır hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz çok az arttı.]

[Hasat (Usta) beceri seviyesi artmadı.]

[1 EXP kazandınız.]

Demek adı Uzun Mısır mı?

Koçanlar ortalama büyüklükteydi, sadece bitki çok büyüktü.

Sejun ismi kontrol ederken...

Shuffle shuffle.

"Başkan Park, daha fazlasına ihtiyacınız var mı nya?! Ben, çok yetenekli Başkan Yardımcısı Te, daha fazlasını hasat edebilirim nya!"

Güm!

Theo, kocaman bir mısır çuvalını boşaltarak Sejun'a ateşli gözlerle baktı.

Sejun'un Eoksamchiri'ye yaptığı övgü, Theo'nun rekabetçilik ruhunu ateşlemişti. Sonuç olarak, 100 metre içindeki tüm mısır sapları artık yok olmuştu.

"Hayır, bu kadar yeter. "

"Puhuhut. O zaman... Ben de yetenekliyim, değil mi nya?!"

"Elbette. Theo'dan daha yetenekli bir başkan yardımcısı yok."

"Puhuhut. Biliyorum nya!"

Gururla gülümseyen Theo, Sejun'un dizine sarıldı.

"Diz ayrıcalığı: 5 saat!"

O kadar sevimli ve gururluydu ki, Sejun otomatik olarak Theo'ya beş saatlik diz ayrıcalığı izni verdi.

Dürüst olmak gerekirse, hissettiklerine göre bu oldukça cimri bir davranıştı.

"Puhuhut. Teşekkürler nya!"

Theo saf mutlulukla gülümsedi.

"Hmph hmph hmph~"

"Nyan nyan nyan~"

İkisi mısırları buharda pişirirken uyumsuz bir düet mırıldandılar—aslında, işi Sejun yaptı, Theo sadece dizine yapıştı.

Sejun mısırın buharda pişmesini beklerken...

Slish, slish...

Bir şey yine yaklaşıyordu, bu sefer daha temkinli bir şekilde.

Sonra...

"Ooh! İki tane var!"

"Ne şanslıyız!"

Mısırların arasından hışırdayarak figürler ortaya çıktı. Daha yakından bakıldığında: bir aslan, bir tavşan, bir ayı...

Sihir mi?

Sejun yakından incelediğinde...

"Korkmuşsun, değil mi? Merak etme. Bundan sonra, biz Direniş, seni koruyacağız."

Ayının kafasına tünemiş bir kertenkele kahverengiden yeşile dönüştü — açıkça bir bukalemundu.

"Direniş mi?"

"Evet. Ben Direniş'in Kılık Değiştirme Büyük Büyücüsü'yüm — Kkokkokko."

"Vay canına, ne harika bir isim! Kim verdi sana?"

Sejun gerçekten etkilenmişti.

"Ugh..."

Kkokkokko homurdandı. Derisi koyulaştı.

"Şu anda her şeyden şüpheleniyor olmalısın. Ama bize güvenmelisin."

"Kaptanın kılık değiştirme büyüsü olmasaydı, hepimiz yakalanıp mısır tarlasında köle olacaktık."

"Hepsi Kkokkokko'nun büyüsü sayesinde!"

Direniş üyeleri, Sejun'un tepkisini güvensizlik olarak yanlış yorumlayarak, elinden geleni yaparak ona güvenini kazanmaya çalıştı.

Aksi takdirde, o ismi ciddi bir yüzle övmeleri imkansızdı. Sejun, Kkamang'ın ailesinin isimlerini öğrendiklerinde ifadelerinin nasıl olacağını merak ediyordu.

"Keheheh... H-hayır, önemli değil..."

Kkokkokko, övgülerden duyduğu sevinci gizleyemeyerek, pembeye döndü. Duyguları cildinde belli olan bir büyücü.

"Kaptan, ne zaman döneceklerini bilmiyoruz. Harekete geçmeliyiz."

Aslan sonunda konuştu.

"Haklısın. Alexander, gidelim. Saklandığımız yer yakınlarda."

"Emredersiniz, efendim."

Sejun, festivalin neden bu kadar ürkütücü bir sessizlik içinde olduğunu sormak isterken, buharda pişirilmiş mısır tenceresini topladı ve itaatkar bir şekilde onları takip etti.

Hâlâ Iona ve diğerlerini beklemesi gerekiyordu, ama Iona'nın iz sürme büyüsü ve Queng'in koku alma yeteneği sayesinde onu bulacaklardı.

"İşte geldik."

Boom.

Ayı, mısırların arasında gizlenmiş bir kapıyı açtı. Sejun, diğerleriyle birlikte bir oyuğa sürünerek girdi.

45 derecelik bir tünelde on dakika sürünerek ilerledikten sonra...

"Burası bizim saklandığımız yer."

Birden fazla tüneli olan rahat bir mağara ortaya çıktı.

"Elimizden gelen tek şey bu. Sen de muhtemelen festivale davet edildin, değil mi? Biz de öyleydik. Bunun bir tuzak olduğunu bilmeden kabul ettik."

Kkokkokko, Sejun'u odasına götürdü ve mısır çayı ikram etti.

"Tuzak mı?"

"Evet. Bu, alçak Winged Monkey Kabilesi'nin bir komplosuydu."

Kkokkokko şöyle açıkladı:

Winged Monkeys, mısır sunaklarını kullanarak Bol Hasat Festivali'ni yapay olarak tetiklemenin yolunu bulmuştu.

Davetiyelerle konukları oraya çekip, onları tarlalarda çalışmak için köle yapıyordu.

"Ve biz, Direniş, onların elinden kaçanlarız. Görevimiz diğer köleleri özgürleştirmek. Davamıza katılır mısın?"

Kkokkokko Sejun'a baktı...

"Reddediyorum nya!"

Köleleri özgürleştirirsek, tarlaları kim işleyecek nya?!

Theo sertçe çıkıştı.