Solo Farming In The Tower Bölüm 801

Cilt 2 Bölüm 77 - Yıkımın Anaokuluna Hoş Geldiniz! (77)

&lt;Motri&gt;

Flaş!

Iona, Queng, Kkamang ve Taecho, Sejun ve Theo'nun ardından &lt;Motri&gt;'ye vardılar.

Ama...

Queng!

[Babam yakınlarda değil da-yo!]

Sejun ortalarda görünmüyordu.

"Kkyu... Görünüşe göre uzaysal bir bozulma olmuş. Büyüyü tekrar yapayım! Uzayın gücü..."

Iona teleportasyon büyüsünü yapmaya başladığında...

"Nasıl cesaret edersiniz Smong Krallığı'nın kraliyet sarayına korkusuzca girersiniz?!"

"Kimsiniz siz?! Kim olduğunuzu söyleyin!"

"Bir davetsiz misafir!"

Melek gibi beyaz kanatları olan binlerce maymun gökyüzüne yükseldi ve grubu çevreledi.

Queng!

[Babamı bulmamızı engellerseniz, Queng sizi cezalandıracak da-yo!]

Çat!

Sejun'a ulaşmasının engellenmesine öfkelenen Queng büyümeye başladı.

Bir anda, Queng 50 metreden fazla boyuna ulaştı — sarayın kendisinden bile daha büyüktü —

Boom!

— ve Smong Krallığı'nın sarayını ve çevresini yerle bir ederek, bu sırada kralı da esir aldı.

Sonra

Kihihit. Kking!

[Heheh. Büyük Kkamang şimdi yeniden eğitimi yönetecek!]

Bonk!

Kkamang, Queng'in koluna tırmandı ve Smong Kralı'na kafa attı.

Birkaç saniye sonra

Kihihit.

Uşak buna bayılacak, değil mi?

Gerçek dünyaya geri dönen Kkamang, çantasından boş bir kağıt çıkardı.

Kking!

[Buraya damga vur!]

"E-Evet..."

Güm.

Smong Kralı'na boş sözleşmeye kraliyet mührünü vurdurdular.

"Kkamang oppa! Taecho da bir tane istiyor!"

Taecho, Kkamang'ı taklit ederek boş sözleşmesini uzattı.

Kking!

[Buraya da damga vur!]

Havalı görünmek isteyen Kkamang, Taecho'nun da sözleşmesine damga vurmasına yardım etti.

Kking?

[Bu arada, adın ne?]

"M-Monkey W. Sky the Third."

Adı oldukça uzundu.

"Monkey... ondan sonra ne geliyordu?"

Boş sözleşmeye adını beceriksizce yazan Taecho, tekrar sordu.

"W. Sky the Third."

"W... ve sonra?"

"Sky the Third..."

"Sky the Third... Heheh, bitti!"

Taecho, Smong Kralı'nın tam adını ancak birkaç kez tekrarladıktan sonra yazmayı başardı.

Kihihit. Kking!

[Heheh. En küçüğüm! Büyük Kkamang'ın sözleşmesine de yaz!]

"Tamam!"

Taecho, adı Kkamang'ın sözleşmesine de yazdı.

Böylece, Kkamang ve Taecho'nun elinde Smong Krallığı'nın kraliyet mührü ve kralın tam adının yazılı olduğu iki boş sözleşme vardı.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Tekrar teleport olma zamanı!"

Büyüsünü tamamlayan Iona, teleportasyon büyüsünü yaptı ve Iona, Queng, Kkamang ve ➤ NоvеⅠight ➤ (Kaynakta daha fazlasını okuyun) Taecho ortadan kayboldu.

"Hahaha... her şey ne kadar geçici..."

Monkey W. Sky III boş bir kahkaha attı — sadece birkaç saniye içinde her şeyi kaybetmişti.

***

Direnişin Saklanma Yeri.

Theo'nun Kkokkokko'nun teklifini reddetmesinden sonra, Direniş ile ilişkiler garipleşti. Sejun bir köşede oturmuş, buharda pişirilmiş mısırla dolu bir tencereyi kucaklıyordu.

"Ama diğerleri nerede..."

"Puhuhut. Sanırım geldiler nya!"

"Huh? Evet... ama neden bu kadar uzak hissediyorum?"

Sejun, Queng Dedektörü aracılığıyla uzaktan Queng'in sinyalini algıladı, tam o sırada...

"Biri geliyor."

Saklanma yerinin girişlerinden birini koruyan bir tavşan, diğerlerine sessizce haber verdi.

"......"

"......"

"......"

Herkes nefesini tuttu. Sejun ve Theo da ağızlarını kapattılar.

Yaklaşık beş dakika böyle geçti...

Tık tık. Tok-tok-tok.

Biri kapıyı ritmik bir şekilde tıklattı.

Tok. Tok-tok-tok. Tok. Tok.

Tavşan kendi tıklama ritmiyle cevap verdi.

Birkaç kez karşılıklı tıklamadan sonra...

"Obarun."

Tık.

Tavşan ziyaretçinin kimliğini doğruladı ve kapıyı açtı.

"Selamlar, Kkokkokko-nim."

Obarun adında bir kurt, bir rakun ve bir quokka ile birlikte içeri girdi. Onlar, Kanatlı Maymunlar hakkında bilgi paylaşmak için Direniş ile düzenli olarak buluşan eski kölelerdi.

"Seni görmek güzel, Obarun. Ama bu planlanmış bir toplantı değil. Seni buraya getiren nedir?"

"Acil bir haber var. Kkokkokko-nim, Kanatlı Maymunlarda bir sorun var."

"Sorun mu?"

"Evet. Köleleri gözetleyenler dışındaki tüm birlikler aniden başkente çekildi. Şimdi kazanma şansımız var!"

"Kkokkokko-nim, bu bizim fırsatımız!"

"Evet! Hemen saldırı yapalım!"

Aslan ve ayı silahlarını almaya başladılar.

"Harekete geçmeden önce daha fazla bilgi toplamamız gerekmez mi?"

Tavşan temkinli bir sesle konuştu.

Sonra...

Flaş!

"Puhuhut. Iona, buradasın nya?!"

"Kkyut-kkyut-kkyut. Başkan Yardımcısı Theo!"

Queng!

[Baba da-yo!]

Kking!

[Uşak!]

"Baba!"

Iona, Queng, Kkamang ve Taecho, Sejun ve Theo'nun önüne çıktılar.

"Neden bu kadar geciktiniz?"

Bir şey olmuş olabileceğinden endişelenen Sejun, herkese bakarak sordu.

"Kkyut-kkyut-kkyut. Boyutsal bozulma nedeniyle koordinatlar karıştı... ve sonra bazı can sıkıcı şeylerle uğraşmak zorunda kaldık."

Kuhehehe. Queng!

[Heheh. Queng büyüdü ve can sıkıcı işleri halletti da-yo!]

"Aferin."

Sejun, Queng'in kafasını okşadığında...

Kihihit. Kking!

[Heheh! Uşak! Büyük Kkamang damga aldı!]

"Heheh! Taecho da aldı!"

Kkamang ve Taecho gururla damgalı boş sözleşmelerini uzattılar.

"İkiniz de iyi iş çıkardınız."

Sejun, kağıtlardaki Kanatlı Maymun Krallığı'nın kraliyet mührünü tanımadı, ama yine de onların duygularını incitmemek için onları övdü.

Bu arada...

Haseuchunbeon... Yanmongnyeonyeong... Nalwangmanha... Gaeguknyeonra...

Taecho, mührü inceleyerek astın kim olduğunu belirledi.

—Smong Krallığı'nın tüm varlıkları, vatandaşları ve köleleri Sejun Şirketi'ne devredilecektir...

Boş sözleşmeleri doldurdu.

Birkaç dakika sonra...

Güm.

Theo, Sejun'un başparmağını sözleşmenin "Taraf" bölümüne damgaladı.

"Puhuhut. Smong Krallığı artık sonsuza kadar Sejun Şirketi'ne ait nya!"

Böylece birleşme tamamlanmış oldu.

Direnişin haberi olmadan, Kanatlı Maymun Krallığı zorla Sejun Şirketi'ne dahil edildi ve bu nedenle Sejun'a karşı çıktı.

[Tebrikler!

Smong Krallığı Sejun Şirketi ile birleşti. Artık Sejun Şirketi'nin düzenli çalışanı oldunuz.

Artık Sejun Şirketi'nin 10.781.239F numaralı düzenli çalışanı oldunuz.

[İş özellikleri nedeniyle tüm istatistikler 5 puan arttı.]

...

..

.
Smong Krallığı'nın eski kölesi Obarun'un önüne bir mesaj çıktı.

Ve sonra...

"Smong Krallığı birleştirildi mi?!"

"Ne?! Maaş mı alıyoruz?! Ve sosyal haklar da mı var?!"

"Haftada sadece beş gün çalışıyoruz ve hafta sonu çalışması iki katı maaş mı?!"

Obarun, rakun ve quokka mesajları okurken hayretle bağırdılar.

Hmph. Sejun Şirketi çalışanlarına iyi davranıyor.

Onların tepkilerini gururla izleyen Sejun'un dudakları kendini beğenmiş bir gülümsemeye kıvrıldı.

Flaş!

Theo tam da bu anı bekliyordu.

Heheh.

Kkamang da Theo'nun saldırısını bekliyordu.

Ama

Bu sefer olmaz!

Sejun zar zor kaçıp yüzünü korumayı başardı.

"Obarun, ne diyorsun sen?"

"Evet. Bu birleşme, haftada beş gün çalışma ve hafta sonları iki kat maaş ne demek?"

Kkokkokko ve diğer Direniş üyeleri Obarun'dan bir açıklama istedi.

"Şey... Smong Krallığı..."

Obarun, mesajda okuduğu her şeyi onlara anlattı.

"Ve bu gerçekten kutlanacak bir şey mi? Sadece patronların değişmesi değil mi?"

Kkokkokko sert bir şekilde sordu.

"Hayır! Sejun Şirketi farklı! Normal çalışanların birbirleriyle konuşabileceği bir iç çalışan ağı var ve duyduğum kadarıyla..."

Obarun, Dokuz Kule'den çalışanlarla iletişim kurarak öğrendiği her şeyi anlattı.

Normalde, bunlar birbirine bağlı olmazdı, ancak [Sistem SJC] güven oluşturmak için ağları geçici olarak birbirine bağlamıştı.

Bu sayede, yeni kayıt olan çalışanlar Sejun Şirketi'nin ne olduğunu, büyüklüğünü, çalışanlara nasıl davranıldığını, başkan ve başkan yardımcısının kim olduğunu ve Sejun Ailesi hakkında bilgileri hızla öğrendiler.

Obarun, Direniş'i Sejun Şirketi'nin gerçekten iyi olduğuna ikna etmeye çalışırken...

"Puhuhut. Aynen öyle nya! Sejun Şirketi'nin Büyük Melez Başkanı Park harika nya! Ve ben, Başkan Yardımcısı Theo da harikayım nya!"

Theo gururla bağırdı.

Queng!

[Sejun Şirketi'nin Güvenlik Direktörü ve babamın oğlu olarak Queng de harika da-yo!]

Kihihit. Kking! Kking!

[Heheh. Sejun Şirketi'nin Güvenlik Direktörü Büyük Kkamang da harika! Gerçi ben her zaman harikaydım!]

Queng ve Kkamang da tezahürat yaptılar.

"Baba! Taecho da direktör olmak istiyor!"

Henüz resmi bir unvanı olmayan Taecho, Sejun'dan bir unvan vermesini rica etti.

"Tamam. Sen Şükran Direktörü olacaksın."

"Şükran Direktörü mü? O ne yapar?"

"Şükran Direktörü, iyi bir şey olduğunda şükranlarını ifade eder."

"Heheh! Tamam! Bundan sonra ben Şükran Direktörüyüm! Baba, beni büyüttüğün için teşekkür ederim!"

Taecho göbek deliği eğilmesiyle derin bir reverans yaptı.

Sniff.

Sejun o kadar duygulandı ki mutluluktan bayılacağını hissetti.

Kendini kaybetmek üzereyken...

Oh. Şimdi sırası değil.

"Çıkalım."

Kafası karışık Direnişçileri geride bırakarak, Sejun ve grup mısır sunakını bulmak için dışarı çıktılar. Davetlilerin kendi dünyalarına dönebilmeleri için hasat festivali düzgün bir şekilde yapılmalıydı.

Kısa süre sonra...

Queng!

[Baba, buradayım baba!]

Queng, sunaktan Sejun'a seslendi.

[Olgun Mısır Sunak]

Sejun, neredeyse tüm taneleri bitmiş olan sunak önünde durdu.

[Mini Mısır Sunak]

Etrafında birçok mini sunak vardı, bazıları kurumuş ve ölmüştü.

"Demek festivali böyle sürdürüyorlardı..."

Görünüşe göre Kanatlı Maymunlar ana sunaktaki taneleri kullanarak mini sunaklar oluşturmuş ve hasat festivalini yapay olarak uzatmışlardı.

Sonra

[Bir görev belirdi.]

[Görev: Olgun Mısır Sunak, ölmeden önce düzgün bir Bol Hasat Festivali düzenlemek istiyor. Lütfen gerçek bir festival düzenleyin ve onun isteğini yerine getirin.]

Ödül: Olgun Mısır Altarının Mutluluğu, Yeni Mısır Tohumu Çeşidi

Sejun'un önünde bir görev mesajı belirdi.

"Tamamdır."

Sejun, altuzay envanterini açarak 50 farklı mahsulden 100 birim sundu.

[1 tür mahsul: 100 birim sunuldu.]

[2 tür mahsul: 100 birim sunuldu.]

...

..

.
[20 çeşit mahsul: her biri 100 birim sunuldu.]

[Hasat Festivali bolluk ve sihirle zenginleştirildi.]

[Sihirli bir enerji akışı &lt;Motri&gt;'ye bağlandı.]

[Sihirli akıştan ek bir lütuf bahşedildi.]

...

[30 çeşit sunuldu.]

[Büyük Hasat Festivali zenginleştirildi.]

[Bolluk Lütfu, Büyük Bolluk Lütfu'na yükseltildi.]

...

[40 tür sunuldu.]

[İkinci sihirli enerji akışı bağlandı.]

[Kutsama artık çift akışı içeriyor.]

...

[50 tür sunuldu.]

[Festival, neşe ve sihirle dolu Büyük Hasat olarak geliştirildi.]

[Sunak, festivali kutlamak için diğer dünyalardan 1.000 varlığı çağırmaya hazırlanıyor.]

[Barış Kutsaması &lt;Motri&gt;'ye uygulandı.]

[Mısır bulunan her yerde mini hasat festivalleri düzenlenecek.]

...

Sejun, sunakta 55 tür mahsul sunmuştu.

Ve sonra...

"Yaşasın! Hasat festivaline davet edildim!"

"Festival başlıyor!"

Binlerce kişi sunak önünde belirdi ve &lt;Motri&gt;'de gerçek bir Bolluk Hasat Festivali başladı.