Bölüm 80: Cuengi'nin Teknesine Binmek

Gagel'in konferans salonunda.

"Asya kıtasındaki kuraklık ve Afrika'daki çekirge salgını nedeniyle ürün rekoltesinin geçen yıla kıyasla yaklaşık %15 oranında düşmesi bekleniyor..."

Bu yılın gıda üretim tahminine ilişkin rapor sona erer ermez,

"Bu yıl gıda fiyatlarını %20 artırın. Başkan Yardımcısı, Kule Çiftliği Projesi nasıl gidiyor?"

Dünyadaki gıda fiyatlarını kolayca %20 artıran devasa gıda şirketi Gagel'in Başkanı William McLaren, oğlu ve Başkan Yardımcısı Michael'a sordu.

"Ne yazık ki gıda üretimi açısından henüz bir sonuç yok."

Konferans salonundaki atmosfer, Michael'ın sonuç alınamadığına dair kendinden fazla emin ifadesi karşısında hızla soğumaya başladı.

"Hmm..."

Odadaki yöneticiler sessiz kalarak William'ın tepkisini izlediler. Gagel'in Yönetim Kurulu Başkanı William oğlunu kolay kolay bırakacak bir tip değildi. Aksine, yerine geçmeye layık olduğunu kanıtlamak için daha fazla sonuç talep ediyordu.

"Yani gıda üretimi dışındaki alanlarda da ilerleme olduğunu mu söylüyorsun?"

"Evet. Neyse ki geliri beklenenden daha kısa sürede artırmanın bir yolunu bulduk. Lütfen ekrana bakın."

Michael sekreterine işaret edince, hazırlıklı sekreter dizüstü bilgisayarına bir USB bağladı ve verileri görüntüledi.

"Kule'de satılan Sihirli Kiraz Domatesler üzerine yaptığımız araştırmada beklenmedik sonuçlar elde ettik."

"Beklenmedik sonuçlar mı?"

"Evet."

Michael mutasyona uğramış Kiraz Domatesleri 2. kata bir deneyim çiftliği denemesi olarak ektiklerini ve çiftliği on kat büyütme sürecinde olduklarını açıkladı.

"Yani sadece ekerek iyi büyüdüğünü ve onu ortadan kaldırırsanız deneyim kazandırdığını mı söylüyorsunuz? Büyüme süresi ne kadar?"

"Bir ay. Ve deneyim çiftliğini on kat büyütmek için bir bütçe talep ediyorum."

Michael deneyim çiftliğini genişletmek için Kule'nin 2. katındaki düzinelerce İskelet Mezarlığını temizlemeyi planlıyordu.

"Güzel! Kule Çiftliği Projesi için bütçeyi on kat artıracağım, elinizden geleni yapın."

"Evet! Teşekkür ederim!"

William'ın tam desteği karşısında Michael 90 derece eğildi ve şöyle dedi.

Bütçenin on kat artırılmasıyla, deneyim çiftliğinin mevcut ölçeği 1000 kata kadar genişletilebilir. Deneyim çiftliği birkaç ay içinde tamamlandığında, günde milyarlarca dolar gelir getirecektir.

***

"Bu lanet kedi... Kuiiik!"

Theo tarafından aşağılandığını hisseden Utata öfkeyle kükredi. Orta halli gezgin bir tüccar tarafından aşağılanmasına göz yumamazdı.

Utata'nın kükremesi üzerine, dört alt düzey yaban domuzu gezgin tüccarı çantalarından devasa baltalar çıkardı. Yaban Domuzu Kabilesi üstün gücü ve gezgin tüccarlar arasında bedava paralı asker tutmamasıyla bilinirdi.

Ancak,

"Puhuhut! Baltanı çıkarman, gezgin bir tüccar olarak yenilgiyi kabul ettiğin anlamına mı geliyor, miyav?"

Bu konuda hiçbir şey bilmeyen Theo, korkusuzca domuzlarla alay etti. Ve her şeyden öte, Theo'nun mutlak bir inancı vardı.

"Park Sejun'un kucağı beni koruyacak, miyav!

Bu garip bir inançtı ama

"Nedir bu? Neden kendinden bu kadar emin?

Theo'nun bu tavrı karşısında Utata onda başka bir şeyler olabileceği endişesine kapıldı.

"Nesin sen?"

Utata sanki bir taş köprüye¹ dokunuyormuş gibi Theo'nun kimliğini sordu. Gizli bir kimliği varmış gibi görünüyordu.

"Phuhuhut. Eğer kimliğimi soruyorsan, cevap vermek sadece kibarlıktır, miyav! İyi dinle, ben büyük siyahım..."

Tam da Theo son patron gibi hain bir sırıtışla kendini tanıtmak üzereyken,

"Temsilci Theo!"

Elka ve kurtlar ortaya çıkarak Theo'nun sözlerini yarıda kesti. Stajyer Bill önlem olarak kurtları çağırmıştı.

Kurtlar Theo'nun önünde durmuş, Utata ve diğer yaban domuzlarına keskin dişlerini gösteriyorlardı.

"Gümüş Kurt Kabilesi mi?"

Utata yolunu kesen gümüş kurtlara bakarken irkildi. Bildiklerine göre, Gümüş Kurt Kabilesi'nin paralı askerleri Lord Grid adına Hasır Şapka'nın peşinde olmalıydı.

"Gümüş kurtlar, kabile büyüğümüz Lord Grid'in emrini yerine getirmenin ortasında değil misiniz? Bize karşı düşmanca davranmayın.

"Talep iptal edildi."

"Ne?! Sözleşmeyi iptal mi ediyorsunuz?"

"Başlangıçta resmi bir sözleşme değildi. Geri çekilin. Temsilci Theo'ya düşmanca davranmaya devam ederseniz, saldıracağız."

"Kuiiik! Gümüş kurtlar, bugün için pişman olacaksınız! Ve sen, dikkat et!"

Utata ve yaban domuzları eşyalarını toplayıp ayrılmadan önce Theo ve kurtlara ters ters baktı.

"Takdimim yarıda kesildi..."

"Temsilci Theo, kurtları ben çağırdım!"

Ortamı okuyamayan Stajyer Bill, Theo'ya haklarından bahsetti.

Stajyer Bill sözleşme süresinin daha da kısalacağına inanıyordu ama

"Stajyer Bill için azaltılan tüm sözleşme sürelerini geri yükleyeceğim!"

"Ne?!"

Stajyer Bill, Theo'nun kendini tanıtma fırsatını çalmanın bedelini ödemek zorunda kaldı. Geri tepti.

Theo, şok geçiren Stajyer Bill'i görmezden gelerek Elka'nın sırtına tırmandı.

Sonra,

"Bugün 5000 adet C sınıfı Sihirli Çeri Domates, 5000 adet C sınıfı Güç Tatlı Patates ve son olarak her biri 500 adet olmak üzere 10.000 adet D sınıfı Detoksifiye Edici Yeşil Soğan açık artırmaya çıkaracağım, miyav!"

Theo avcılara bağırdı. Theo'nun çanta alanının ve stajyer çantalarının yükseltilmesi sayesinde, satışa sunulan mahsul miktarı büyük ölçüde artmıştı.

"Güç Tatlı Patates mi?!"

Avcılar yeni mahsulün ortaya çıkmasıyla heyecanlandılar,

"Açık artırmaya 500 Sihirli Çeri Domates ile başlayalım, miyav!"

Theo açık artırmanın başladığını duyurdu.

"500 için 750 Kule sikkesi!"

Büyülü Çeri Domatesler, arzın artmaya devam etmesi nedeniyle artık bir miktar istikrarlı bir fiyata ulaşmıştı ve bir önceki açık artırmadan 2000 birimlik indirim nedeniyle tanesi yaklaşık 1,7 Kule sikkesine satılıyordu.

Öte yandan, Güç Tatlı Patatesleri ılık bir tepki aldı.

"500 için 500 Kule sikkesi!"

Gücü 0,5 oranında artırma etkisi, güç statüsüne değer veren savaşçılar arasında popülerdi, ancak bunun nedeni uyanmış olmayan bir kişi tarafından tüketildiğinde ortaya çıkan etkiydi.

"Bağırsak hareketlerini uyarıyor mu?"

Bağırsak hareketlerini uyarmak yalnızca kabızlığı tedavi edebilirdi. Kabızlık için yüz binlerce Won harcamak çok savurganlıktı. Bu nedenle, tüm Güç Tatlı Patatesleri savaşçılara tanesi yaklaşık 1 Kule sikkesinden satıldı.

"Şimdi de Detoksifiye Edici Yeşil Soğanları satacağım, miyav!"

"500 için 3500 Kule sikkesi!"

"500 için 3600 Kule sikkesi!"

Detoksifiye Edici Yeşil Soğanlar en popüler olanlarıydı. Ölümcül karaciğer kanseri hastalarının Detoksifiye Edici Yeşil Soğan yedikten sonra %100 iyileştiği bilindiğinden beri, giderek daha fazla karaciğer kanseri hastası bunları satın almak için para harcıyordu.

"Tükendi, miyav!"

Toplam satış miktarı 824,630 Kule sikkesi. Bu açık artırma bir başka büyük başarıydı. Detoksifiye Edici Yeşil Soğanların her biri ortalama 80 Kule sikkesinden satıldı ve satışların çoğunu çekti.

Ve sonra fotoğraf zamanı geldi.

"İnsanlar, sıraya girin, miyav!"

Bir an önce Sejun'un kucağına dönmesi gereken ama Churu'dan da vazgeçemeyen Theo aceleyle fotoğraf çekti.

"Siz de biraz fotoğraf çekin, miyav!"

Theo fotoğraf süresini kısaltmak için stajyerleri getirdi.

Fotoğraf çekimi bittikten sonra Theo şöyle dedi,

"Bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!"

Theo aceleyle grubunu aldı ve kulenin 99. katına çıktı.

Han Tae-jun ve Kara Kurt Çetesi Theo'nun zihninde çoktan unutulmuştu.

***

Mahsur kalmanın 253. günü.

"Tamamlandı!"

Sejun 10 kata kadar istiflediği tuğla kuleye bakarak "Tamamlandı!" dedi. İnşaat planlanandan iki gün önce bitmişti.

Hepsi Kaiser sayesinde olmuştu.

-Park Sejun! Bana soracağın bir şey yok mu?!

Aileen tarafından engellenmeye dayanamayan Kaiser, Sejun'u bir iyilik yapmaya zorladı. Sejun'un isteğini yerine getirirse, Sejun'un araya gireceğini ve Aileen'in öfkesini yatıştıracağını umuyordu.

Kaiser'in ısrarı üzerine Sejun tuğla kulenin tamamlanmasını istedi ve Kaiser tuğla kuleyi hızla tamamladı.

Ve Sejun, Kaiser'i Aileen'in blok listesinden çıkardı.

'Muhtemelen uzun sürmeyecek...'

Sejun'a gelince, Kaiser'den tekrar yardım alabildiği için durum o kadar da kötü değildi.

Çeşme kulesi tamamlandığında,

Gri tavşanlar, Siyah Minotorların yardımıyla bir kanal inşa etmeye başladılar. Bu kez, Cuengi'nin ağırlığına dayanabilecek sağlam bir kanal yapmak için sütunları güçlendirmeye dikkat ettiler.

Kanal inşaatı sırasında,

[Aynı anda 9 adet iyi olgunlaşmış Büyülü Çeri Domates hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz büyük ölçüde arttı.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde arttı.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha arttı.]

[270 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun kiraz domatesleri hasat ediyordu.

Sonra,

Cuengi bir kütükle Sejun'a yaklaştı.

Ve,

İki ön pençesiyle kütüğü hafifçe ikiye böldü ve ortasında bir çukur kazmaya başladı.

Cuengi pençesiyle kütüğü birkaç kez çizdikten sonra, hızla iki delik oluştu.

Cuengi öndeki deliğe oturdu ve Sejun'u arkaya çağırdı. İki kişilik bir kayık gibi görünüyordu.

"Ne sevimli bir küçük adam.

Sejun Cuengi'ye bakarken sevgiyle gülümsedi,

Cuengi, Sejun'a koştu. Acele et ve bin!

"Tamam."

Sejun Cuengi'nin acelesine boyun eğmiş gibi yaptı ve Cuengi'nin teknesine bindi.

"Ah!"

Dışarıdan fark etmemişti ama içeride bacaklarını uzatabileceği bir alan bile vardı. Oldukça ergonomik bir tekneydi.

Sonra,

Anne Kızıl Dev Ayı Cuengi'nin kayığını fıskiyenin üzerine kaldırdı. Sanki suda oynamaları gerektiğini söylüyor gibiydi.

Ancak,

Cuengi, teknesi suyun üzerinde süzülüp hareket ederken heyecanla vücudunu salladı.

"Huh?"

Cuengi teknesi çeşmeye bağlı kanala doğru hareket etti ve tekne kanala girdi.

"Cuengi! Dur!"

Sejun'un yüzü soldu. Kanal inşaatı daha bugün başlamıştı. Doğal olarak kanal tamamlanmamış durumdaydı. Kanalın ileride nerede kesildiğini görebiliyordu. İstediği heyecan bu değildi.

Cuengi, Sejun'un sözleri karşısında durdu ama

Artık çok geçti. Cuengi'nin teknesi kanal boyunca hızlanmaya başladı.

"Hayır!"

Sejun'un çığlıklarını geride bırakan Cuengi'nin teknesi kanal boyunca hızla ilerledi.

Ve,

Kısa kanalda yarıştıktan sonra Cuengi'nin teknesi 3 saniye uçtuktan sonra 9 metre yükseklikten serbest düşüşe geçti.

"Ahhhh!"

Cuengi'nin teknesi yere çarpmadan hemen önce,

Neyse ki anne Kızıl Dev Ayı Cuengi'nin teknesini yakaladı.

"Phew."

Sejun rahat bir nefes aldı ve Cuengi'nin teknesini bir süreliğine mühürlemeye karar verdi.

***

Büyücüler Derneği Başkanı'nın kulenin 66. katındaki ofisi.

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Iona bir şarkı mırıldanıyor ve eşyalarını topluyordu.

Telekinezi büyüsünü kullanarak yatağını, masasını ve ofisteki kitaplarını cep boyutuna yerleştirdi.

Sonra,

Biri kapıyı çaldı.

"Girin."

Iona'nın sözleri üzerine kapı açıldı ve yüzünün yarısını kaplayan büyük gözlükler takmış, kulağında kırmızı bir kurdele olan beyaz bir tavşan odaya girerek onu selamladı.

Bu, artık yıkılmış olan Kırmızı Kurdele Krallığı'nın prensesi olan, Iona'nın öğrencisi Chuchu'ydu.

"Chuchu, getirdiğim insanlarla düzgün bir şekilde ilgilendin mi?"

Iona'nın sorusu üzerine Chuchu başını sallayarak cevap verdi.

Sejun, Izrael ve Oren'i Theo için tehlikeli oldukları gerekçesiyle Iona'ya götürmüş, Iona da onları Büyücüler Birliği tarafından işletilen mana taşı madenine göndermişti.

"Chuchu, sen de eşyalarını toplamalısın. Birlikte 99. kata çıkacağız. Senin insanların orada yaşıyor, bu yüzden sen de seveceksin."

Iona'nın sözleri üzerine Chuchu eşyalarını toplamak için aceleyle odasına koştu.

Biraz sonra,

"Kyoot Kyoot Kyoot . Hadi gidelim artık!"

Iona öğrencisini aldı ve kulenin 99. katına doğru yola çıktı.

Ve,

"Daha hızlı koş, miyav!"

Rakibinin uzaklaştığını sezgisel olarak hisseden Theo, kurtları daha hızlı hareket etmeye çağırdı.

*****

TL Notları:

1) Temkinli ve dikkatli olmayı öğütleyen bir Kore atasözüdür.