Bölüm 81: Karşılaşma

Mahsur kalmanın 254. günü, şafak vakti.

-Park Sejun, uyan.

Sakin bir ses Sejun'u uyandırdı.

"Hmm... Anton?"

-Park Sejun, bozulmuş Ent'in şube gözcüleri dışarıda belirdi.

"Ne? Şube gözcüleri mi?"

Sejun şaşkındı, bozulmuş Ent'in kara ejderha heykelinin nefesinden öldüğünü düşünüyordu.

-Sadece bir tanesini öldürdüm.

"Oh."

Sejun durumu anlayınca hızla ekipmanlarını kaptı ve ayağa kalktı.

Sejun'un yatak odasının köşesindeki ahşap kutu evde uyumakta olan siyah tavşan da uyandı, çekicini kaptı ve Sejun'u takip etti.

Sejun tuğla evden çıkıp batıya doğru ilerlerken,

"Çok fazla yok, değil mi?"

Bozulmuş Ent'in 500 küçük dal izcisi görülebiliyordu. Sayıları öncekine kıyasla kesinlikle daha azdı.

"Hadi gidelim!"

Tam da siyah tavşan savaşmak için Sejun'u takip etmek üzereyken,

-Kara tavşan, kıpırdama. Bugün sadece Park Sejun dövüşecek.

Anton siyah tavşanı durdurdu.

-Park Sejun çok zayıf. Güçlenmesi lazım.

Anton'un sözleri üzerine siyah tavşan başını kuvvetle sallayarak onayladı.

-Doğru. Sen de anlıyorsun. O yüzden sadece izle.

Anton'un sözleri üzerine siyah tavşan yere oturdu ve Sejun'u izledi.

Tam o sırada,

Gürültülü sesi duyunca uyanan ve Sejun'un tek başına dövüştüğünü gören Cuengi koşarak yanına geldi. Babam tehlikede!

Ve,

-Dur.

Durumu siyah ejderha heykelinden ve ona doğru işaret eden siyah tavşandan duyan Cuengi de siyah tavşanın yanına oturup Sejun'u izledi.

Böylece Sejun dal izcileriyle yüzleşmek için yalnız kaldı.

Sejun'un fırlattığı el baltası bir dal izcisinin vücudunun ortasına saplandı.

[Bozulmuş Ent'in küçük bir dal izcisini yendiniz.]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

Aynı anda Sejun sol elindeki hançeri yaklaşan bir düşmana sapladı.

[Bozulmuş Ent'in küçük bir dal izcisini yendin.]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

Ancak,

Sejun'un sağından başka bir düşman yaklaştı ve tahta kolunu savurarak Sejun'a saldırdı. Hançeri çıkarıp karşı saldırıya geçmek için yeterli zaman yoktu.

Whoosh.

"Geri al."

Dal izcisinin saldırısından kaçarken, Sejun el baltasını geri aldı.

Ve sonra,

Sağ elindeki el baltasıyla, az önce saldıran dal izcisinin belini kesti.

[Bozulmuş Ent'in küçük bir dal izcisini yendiniz.]

[25 deneyim puanı kazandınız].

Sejun, küçük dal izcileriyle yüzleşti ve silahlarını özgürce kullandı.

"Oldukça güçlüyüm, değil mi?

Sejun mutlu bir şekilde kendi gücüne dalmış ve düşmanları öldürmenin tadını çıkarıyordu,

Sejun'un rahat savaşını izleyen siyah tavşan ve Cuengi can sıkıntısından uyuyakaldı.

Ve.,

-Önünde uzun bir yol var.

Anton'un endişesi Sejun'un savaşını izledikçe arttı. Sejun o kadar umutsuzdu ki ona yardım etmeye nereden başlayacağını bile bilmiyordu.

O şafak, Sejun 500 küçük dal izcisine karşı kazandı.

***

Ev Sahibi Grid'in kulenin 55. katındaki ofisinde.

"Ne? Gümüş Kurt Kabilesi sözleşmeyi mi bozdu?!"

"Evet. Ne yapmalıyız?"

"Boş verin. Muhtemelen 67. kattaki Kırmızı Çekirge etine güvenerek sözleşmeyi reddettiler ama yakında pişman olacaklar."

Kırmızı çekirgeler hayattayken birkaç ay boyunca yeterli bir besin kaynağı olabilirler, ancak besin kaynakları tükendiğinde birbirlerini yemeye başlarlar ve doğal olarak varlıkları sona erer.

İşte o zaman Grid'in beklediği kıtlık başlayacaktır. Ancak bu, Grid'in istediğini elde etmesi için yeterli olmayacaktı. Bu yüzden Grid başka bir kıtlığa neden olmayı planladı.

"Tariq canavar cesetleri satın alma konusunda ne durumda?"

"Tarık ilk tur için 50.000 canavar cesedi satın almayı bitirdi ve şu anda üst katlardaki gezgin tüccarları 67. kata götürüyor."

"Güzel."

Grid bir keresinde onu 55. katta kısa süreliğine görmüştü. Kırmızı Çekirgeler bir sonraki aşamaya evrildiklerinde mora dönüşüyorlardı.

Ve bir Mor Çekirge'nin vücudu o kadar zehirlidir ki kimse onu yiyemediği gibi toprağı da kirletir.

"Şimdi tek yapmamız gereken beklemek. Hehehe."

Grid, çirkin dişlerinin köklerini ortaya çıkararak içtenlikle güldü.

***

"Pekâlâ."

Sabaha kadar savaşan Sejun derin uykusundan uyandı.

Duvardaki tarihi tek bir vuruşla işaretledi ve dışarı çıktı.

Dışarıda, anne Kızıl Dev Ayı ve Siyah Minotorlar tuğladan bir duvar örmek ve kanal üzerinde çalışmakla meşguldü.

"Flamie, merhaba."

Sejun mağaraya indi ve Flamie'yi selamladı.

[Usta! Günaydın!]

Flamie yapraklarını sallayarak Sejun'u selamladı.

"Flamie, Yakınlık Alevi'ne ihtiyacım var."

Sejun, dal izcileri tekrar aktif hale geldikçe batı ormanındaki durumu kontrol etmeyi planladı.

[Evet. Iyaap!]

Flamie'nin yeşil yapraklarından sarı bir alev çıktı ve Sejun'un vücuduna sızdı.

[Yakınlık Alevi 3 saat boyunca içeri sızar.]

[Yakınlık Alevi kullanıcının ateşi kontrol etmesine yardımcı olur ve ateşin gücünü artırır.]

"Çocuklar, hadi gidelim!"

Sejun'un çağrısı üzerine, gölette avlanmakta olan Kara Tavşan ve Cuengi, Sejun'u takip etti.

"Cuengi, dönüş!"

Sejun'un sözleriyle Cuengi daha da büyüdü. Sejun, kanal inşaatına yardım eden anne Kızıl Dev Ayı yerine Cuengi'ye binmeyi planlıyordu.

Cuengi yere yattı ve Sejun ile Siyah Tavşan'ı taşıdı. Cuengi'nin boyu çoktan 10 metrenin üzerine çıkmıştı.

Cuengi'ye bindiler ve sadece 40 dakika içinde batı ormanının kenarına vardılar.

Ve sonra,

"Ne zaman bu kadar büyüdüler?"

Sejun, batı ormanının girişini bir kez daha dolduran çürümüş dalları görünce şaşırdı.

Sejun bilmiyordu ama şimdiye kadar Bozulmuş Entler Sejun'un mağarasına dal gözcüleri gönderememişti çünkü Sejun'un yaktığı çürümüş dal bekçisini yeniliyorlardı.

Sejun hançerini ve el baltasını birbirine vurarak bir kıvılcım yarattı ve ardından çıkardığı alevi çürümüş dalların üzerine fırlattı. Çok büyümüşlerdi ama onları tekrar yakmak her şeyin sonu olacaktı. Bunun yerine, deneyim puanı kazanmak için eline geçen bu kolay fırsat için minnettardı.

Sejun'un ateşi çürümüş dalları yakmaya başladı.

[Bozulmuş Ent'in Çürümüş Dal Bekçisini yendiniz.]

[10 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Anne Kızıl Dev Ayı yerine, siyah tavşan ve Cuengi rüzgâr yaratarak ona yardım etti. Sürekli bal jölesi tüketmişler ve büyüyle ilgili yeteneklerini geliştirmişlerdi. Güçlü bir rüzgâr ürettiler.

Onların yardımıyla ateş hızla büyüdü ve onlar sayesinde Sejun'un deneyim puanları hızla arttı.

Sejun deneyim kazanırken, batı ormanından sarı çiçekler ortaya çıktı.

[Bozuk Ent'in Yapışkan Çiçek Saldırganı]

Yapışkan çiçek saldırı birlikleri yapışkan madde tükürerek yangını söndürmeye başladı.

"Bunu yapmalarına izin veremeyiz."

Sejun el baltasıyla yapışkan çiçek saldırganlarından birinin kafasına vurdu.

[Bozulmuş Ent'in Yapışkan Çiçek Saldırganını öldürdün.]

[1200 deneyim puanı kazandınız.]

Yeterli miktarda deneyim puanı sağlayan canavarın ortaya çıkması heyecan vericiydi.

"Çocuklar, saldırın!"

Sadece onlara destek olabildiği için kendini kötü hisseden Sejun, ateşi sağa sola hareket ettirerek siyah tavşan ve Cuengi'nin yapışkan çiçek saldırganına ulaşması için bir yol açtı.

Siyah tavşan ve Cuengi, Sejun'un açtığı yol boyunca koştu.

Ve sonra,

Yapışkan çiçek saldırganını yenmeye başladılar.

Savaş devam ederken,

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Yakınlık Alevi azalıyor.]

Sejun seviye atladı ve aynı zamanda Yakınlık Alevi'nin güçlendirmesi sona erdi.

"Hadi buradan çıkalım!"

Sejun ve hayvanlar aceleyle kaçtı.

Sejun'un ayrıldığı yerde,

Bekçisinin ortadan kaybolmasına sinirlenen bozulmuş Ent'in kükremesi batı ormanında yankılandı.

***

Kulenin 67. katında.

"Lord Tariq, geldiğiniz için teşekkürler!"

Kertenkele Adam Büyük Savaşçı Tamuro Tarık'ı sıcak bir şekilde karşıladı.

Tarık, büyük bir tüccar grubu olan Chow Group'un sahibiydi. Tamuro onun şahsen gelmesine çok sevindi.

"Lord Tamuro, bu benim minnettarlığımın küçük bir göstergesi. Lütfen kabul edin."

Tarık, Tamuro'ya üzerinde '10000' yazan siyah bir kart uzattı. Bu, Chow Group'ta istenildiği zaman 10.000 kule sikkesi karşılığında nakde çevrilebilecek bir çekti.

"Hayır, bu çok fazla..."

Garip sözlerine rağmen Tamuro, Tarık'ın kendisine uzattığı kartı zırhının içine yerleştirdi.

"Lord Tamuro, dışarı çıkıp Locust cesetlerini toplamamızı istiyorum. Bu mümkün mü?"

"Elbette mümkün. Yaban Domuzu Kabilesi de savaşabilir, değil mi? Bu bizim için işleri kolaylaştırır."

"Teşekkür ederim. Hadi gidelim."

Tarık kendisini takip eden gezgin tüccarla birlikte dışarı çıktı ve 10 saat sonra geri döndü.

Dışarıdaki Kızıl Çekirge cesetlerinin miktarı ayrıldıkları zamana kıyasla önemli bir farklılık göstermese de Tamuro buna pek aldırış etmedi.

***

Kule 75. Kat Alışveriş Bölgesi.

"Acele et, miyav!"

Theo piyango çekilişini yapmak için demirci dükkânına koştu. Ne kadar acelesi olursa olsun, Sejun'un istediğini yapmak zorundaydı.

İşini çabucak bitirip gidebilmek için arkadaşlarını alışveriş bölgesinin girişinde bekletti.

Demirci dükkânına varan Theo, bir piyango bileti satın almadan önce piyango köşesine bakarak çekmek istediği bir şey olup olmadığını kontrol etti.

Ancak,

"Hiçbir şey beni çekmiyor, miyav."

Onu çeken hiçbir eşya yoktu. Theo demirci dükkanından eli boş ayrıldı.

Ve arkadaşlarının beklediği alışveriş bölgesinin girişine geri döndü,

"ChuChu!"

Tanıdık bir ses Theo'nun kulaklarına ulaştı.

"Bu mu?!

Theo telaşla durup sesin geldiği yöne baktığında, telaşla etrafına bakınan ve birinin adını sayıklayan Iona'yı gördü.

"Vay canına. Çok geç değil, miyav.'

Rakibini karşısında gören Theo rahat bir nefes aldı. Sejun'un kucağı güvendeydi.

"Puhuhut. Acele edip önce ben çıkmalıyım, miyav!"

Theo gülerek hızla oradan ayrılmaya çalıştı ama,

"ChuChu! Neredesin?!"

"Miyav..."

Bir adım bile atamadı. İki arada bir derede kalmıştı. Sejun'un sıcak kucağına oturup bir an önce Churu'yu yemesi gerekiyordu ama çaresizce birini arayan Iona'yı öylece bırakamazdı.

"Iona! Sorun ne, miyav?!"

Theo sonunda Iona'ya yardım etmeye karar verdi.

"Temsilci Theo, lütfen yardım edin! Öğrencim ChuChu kayboldu!"

Theo ortaya çıktığında, Iona ona durumunu açıkladı.

"ChuChu mu? Neye benziyor, miyav?!"

"Kırmızı kurdele ve büyük gözlük takan beyaz bir tavşan."

"Anladım, miyav! Astlarıma yardım ettireceğim, miyav! Hep birlikte bakarsak daha hızlı olur, miyav!"

Theo aceleyle alışveriş bölgesinin girişine geri döndü.

"Çocuklar, Iona'nın ChuChu adında kırmızı kurdeleli ve büyük gözlüklü beyaz bir tavşan bulmasına yardım edin, miyav!"

"Evet!"

Kurtlar ve stajyerler dağıldı ve ChuChu'yu aramaya başladı.

O anda,

"Merhaba, Bay Theo."

Bölgede devriye gezen gizli teftiş bürosu ajanı Jeras, Theo'yu gördü ve onu neşeyle selamladı. Theo'nun hızla artan satışlarını gören Jeras, dahi tüccarı tanıma yeteneğiyle gurur duyuyordu.

"Oh! Jeras! Bana yardım et, miyav! ChuChu adında beyaz bir tavşan arıyoruz, miyav!"

ChuChu'yu bir an önce bulup kulenin 99. katına çıkmak isteyen Theo, Jeras'tan aniden yardım istedi. Bu durumda alabileceği her türlü yardımı almak zorunda olduğunu hissetti.

"ChuChu?"

"Evet, miyav! Onu hemen bulalım, miyav!"

Theo, Jeras'ı da peşinden sürükledi ve Jeras şaşkınlık içinde gizli devriye görevini bırakıp ChuChu'nun bulunmasına yardım etmeye başladı.

Ancak, birkaç saat geçmesine rağmen ChuChu'yu bulamadılar.

"Yakında Park Sejun'un kucağına oturmak istiyorum, miyav.

Tam da Theo'nun Sejun'un kucağını özlediği gibi,

Theo'nun ön pençesi harekete geçti. Güçlü bir çekim.

Theo pençesini kimliği belirsiz bir gezgin tüccarın taşıdığı çantaya koydu.

"Bu da ne?!"

Gezgin tüccar çantasına dokunmaya cüret eden kişiye ters ters baktı.

Ve sonra,

"Huh?!"

"Sen mi?!"

Theo ve Skaram gözlerini kilitledi.