Bölüm 83: Balın Tadıyla Tanışın

"Nefis."

Aileen ballı jöleyi yuttu. Ağzına koyar koymaz ballı jöle eridi ve yer fıstığının eşsiz tadıyla birlikte ağzının her tarafına tatlı bir tat yaydı.

[Zehirli Bal Arısı'nın Fıstıklı Bal Jölesini tükettiniz].

Fıstık çiçeği nektarından yapılan ballı jöle, kiraz domates ballı jöle gibi, sihirle ilgili yetenekleri geliştirme etkisine sahipti, bu nedenle Aileen son zamanlarda ikisi arasında gidip geliyordu.

"Hehehe. Lezzetli."

Aileen ballı jölenin tadını çıkarırken,

[Yetenek: Sertleştirilmiş Ejderha Kalbi hafifçe geliştirildi.]

[Yetenek: Sertleştirilmiş Ejderha Kalbinin sınırı aşıldı.]

[Yetenek: Sertleştirilmiş Ejderha Kalbi hafifçe Yumuşak Ejderha Kalbine dönüştü]

Aileen'in yeteneği ballı jöleyi tükettikten sonra arttı.

"Hehehe. Bitti!"

Aileen neredeyse pürüzsüz hale gelen ejderha kalbinin atış ritmini hissetti ve çok sevindi.

"Büyükbaba! Yeteneğim büyüdü!"

-Elbette torunum! Büyükbabam sana inanıyordu!

"O zaman şimdi bana polimorf yapmayı öğret!"

-Polimorf, neden?!

"Hehehe. Çabucak çokbiçimli olmak ve Sejun'la oynamak istiyorum!"

-Hayır! O alçak... Neyse ki, henüz polimorf için yeterince yetenekli değilsin.

"Henüz değil mi?!"

-Henüz değil, ondan çok uzaktasın! Şu anda yapabileceklerine odaklanalım.

Kaiser, Aileen'i büyümüş ejderha kalbinin yeteneklerini anlaması için ikna etti. Yetişkin Ejderha Kalbi'ne uyum sağlamak şimdilik öncelikliydi.

***

[Et gibi kokuyor!]

Cuengi yaklaşmakta olan ve et kokusu yayan Zehirli Arılara hafif bir sihirli yumruk fırlattı.

Cuengi yumruğuyla 10 metre önünde güçlü bir vakum yaratarak Zehirli Arıları yere serdi.

Sejun ise Cuengi'nin saldırısıyla bayıltılan Zehirli Arıları topluyordu.

"Zehirli Arılar. Şu andan itibaren sadece bal yiyebilirsiniz. Anladınız mı?"

[Evet.]

Zehirli Arılar Sejun'un sözlerine itaatkâr bir şekilde karşılık verdi. Sejun, Cuengi'nin atıştırmalık çantasından çıkardığı balı kullanarak doğudaki zehirli arıları balın tadıyla tanıştırarak et yemekten vazgeçmelerini sağlıyordu.

Elbette Cuengi'den bir direnç geldi ama döndüklerinde ona iki kat bal vermeyi kabul etti.

[Vahşi Zehirli Arı sizi takip etmeye karar verdi.]

"Güzel."

Sejun dönüştürdüğü 302. Zehirli Arı'ya bakarken gurur duyuyordu.

Aslında doğudaki tüm zehirli arıları yok etmeyi planlıyordu,

'Keşke balın tadına bakmalarını sağlayabilseydim...'

Birden, zehirli arıları dönüştürebilirse bunun çiftliği için büyük bir yardım olacağını düşündü. Tarlaları yeni yeni büyümekte olan Sejun, bal arısı sıkıntısı çekiyordu.

Bu yüzden, denemek için zehirli bir arı yakaladı ve onu balın tadıyla tanıştırarak ikna etmeyi başardı. Balın tadına bakan zehirli arı kolayca Sejun'un tarafına geçti.

Ne de olsa zehirli arı da bir arıdır. Balın tadına bakar bakmaz et yemekten hemen vazgeçtiler.

"Pekâlâ. Bu ivmeyi devam ettirelim ve bugün 1000 zehirli arıyı kendi tarafımıza çekelim!"

Sejun'un kararlılığı siyah tavşan ve Cuengi'yi de heyecanlandırdı. İkili Sejun'la birlikteyken her zaman eğlenirdi.

Zehirli arıları dönüştürürken,

Kara tavşan bir yeri işaret etti. Orada kule gibi inşa edilmiş 3 metre boyunda devasa bir arı kovanı vardı.

"Bu işe yarar mı?"

Sejun temkinli bir şekilde yaklaştı.

Ve sonra,

"Cuengi, salla!"

Sejun'un komutunu alan Cuengi, elinde tuttuğu kovanı gelişigüzel salladı.

Kovanın içindeki zehirli arılar Cuengi'ye saldırmak için dışarı çıktılar ama

Zehirli arının iğnesi Cuengi için sadece hafif bir rahatsızlıktı. Birkaç yüz tanesi bile Cuengi için önemli bir tehdit oluşturamazdı.

Dahası, siyah tavşan çekiciyle zehirli arıları yere sererek Cuengi'ye yaklaşmalarını engelliyordu.

"Çocuklar! İyi iş çıkardınız!"

Sejun uzaktan siyah tavşan ve Cuengi için tezahürat yaptı.

"Biz!"

Sejun ilahi söylemeye başladı,

Squeak! (Bir!)

Kreoung! (Bir!)

İkili sloganın geri kalanını söyledi. Üçü senkronize oluyordu, daha doğrusu Sejun takım çalışmasını vurguluyordu.

Kovanın içindeki zehirli arılar Cuengi'nin kovanı sallamasıyla bayılınca, Sejun kovanın içindeki baygın zehirli arı kraliçesini dışarı çıkardı.

Ve sonra,

"Kraliçe, uyan ve bunu dene."

Sejun zehirli arı kraliçesini uyandırdı, ona bal yedirdi ve onu kendi tarafına geçmeye ikna etti.

"Eğer benimle gelirsen, bunu her gün yiyebilirsin. Bana katılmak ister misin?"

[Anlaşıldı. Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum.]

[Vahşi zehirli arı kraliçesi sizi takip etmeye karar verdi.]

[Vahşi zehirli arı kraliçesinin komuta ettiği 1.295 zehirli arı, kraliçelerini izleyerek sizi takip etmeye karar verdi.]

[Vahşi zehirli arı kraliçesinin sahip olduğu arı kovanını ele geçirdiniz.]

"Vay canına!"

Tek seferde 1.000 zehirli bal arısını dönüştürme hedefini aşmıştı.

Cuengi bal yapabilen zehirli bal arılarının sayısındaki artışa sevindi.

"Hehehe."

Büyük bir başarıya imza atan üçlü, Sejun'un çiftliğinin yakınındaki zehirli bal arısı kovanını taşırken bir yandan da neşeli bir ruh hali içinde şarkılar söylüyordu ki

"Kyoot-Kyoot-Kyoot. Bay Sejun!"

Iona uzaktan Sejun'a seslendi ve hızla yukarı koştu.

İşte o zaman

Iona'nın geldiği yönü gören siyah tavşan duygularını bastırarak inledi.

"Kara tavşan, sorun ne?"

Ciyak! Ciyak!

[Sanırım öleceğim! Kalbim çok hızlı atıyor!]

"Hayır, ölmeyeceksin. Bu..."

Sejun, Iona'yı taşıyan beyaz bir tavşanın onlara doğru koştuğunu gördüğünde, "Bu bir şey değil," dedi. Gelmesi gereken şey gelmişti. Kara Tavşan için bahar gelmişti.

"Bu aşk olabilir mi?"

Buna aşk demek biraz sevimsiz geldi. Dürüst olmak gerekirse, Sejun'un kendisinin de tam olarak anlamadığı bir duyguydu.

"Aşk nedir diye mi soruyorsunuz? Şey, aşk..."

İlişkileri televizyondan öğrenen bakire, bu çaylaklara aşkı anlatmaya başladı.

"Sadece şunu hatırlayın. Aşk açık sözlüdür. Kendi duygularınızdan kaçmamak demektir. Ve biz?!"

Squeak! (Bir!)

Kreoung! (Bir!)

"Devam et, siyah tavşan! Seni destekliyoruz!"

Sejun yumruğunu sıktı. Garip bir şekilde gergin hissediyordu.

Cuengi de neler olup bittiğini bilmiyordu ama yine de iki yumruğunu sıktı ve siyah tavşan için tezahürat yaptı.

Ve sonra,

Tezahüratlardan cesaret alan siyah tavşan bir adım öne çıktı.

"Iona, ne var ne yok?"

"Kyoot-Kyoot-Kyoot. Bir süreliğine kulenin 99. katından büyülü araştırmalar için numune almayı planlıyorum."

Ancak Iona cevap verirken bakışları Sejun'un dizine sabitlenmişti.

"Öyle mi? Iona, biraz konuşabilir miyiz?"

Sejun, siyah tavşan ve ChuChu'ya yalnız konuşma fırsatı yaratmak için Iona'yı ayrı ayrı çağırdı.

***

Siyah tavşan, Iona ile birlikte gelen beyaz tavşana yaklaştı.

Yaklaştıkça kalbi daha hızlı ve daha çılgınca atmaya başladı. Amcası ona bunun aşk olduğunu söylemişti.

"Merhaba! Ben siyah tavşanım!"

Sejun ve Cuengi tarafından cesaretlendirilen siyah tavşan yaklaştı ve kendinden emin bir şekilde konuştu.

"Evet. Ben ChuChu!"

ChuChu parlak bir şekilde cevap verdi. Ustasından haber almıştı ama tavşan kabilesinden bir arkadaşını görmek ChuChu'yu çok mutlu etti.

Sonra,

"ChuChu, seni seviyorum!"

Siyah tavşan duygularını açıkça ChuChu'ya itiraf etti.

"Özür dilerim. Şu anda aşık olacak kadar boş vaktim yok."

ChuChu onu kesin bir dille reddetti.

"Sorun değil. O zaman senin için bu lüksü yaratacağım. Sana nasıl yardım edebilirim?"

"Kulenin 55. katında Tavşan Krallığı'nı, Kırmızı Kurdele'yi yeniden inşa etmem gerekiyor."

"Öyle mi? O zaman, Kırmızı Kurdele Krallığı'nı yeniden inşa edersem, benimle çıkar mısın?"

"Bir krallığı yeniden inşa etmenin o kadar kolay olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Bilmiyorum. Ama bunu yapacağım! O zaman benimle çık!"

"Hayır. Bir krallığı yeniden inşa etmek o kadar kolay değil..."

"O zaman, eğer krallığı yeniden inşa edersem, benimle çık!"

Amcası aşkın açık sözlü olduğunu ve ondan kaçılamayacağını söylemişti. Siyah tavşan dosdoğru ilerliyordu.

***

Japonya, Kobe'de bir huzurevinde.

Tek kişilik odanın kapısı açıldı ve elinde yeşil soğan ve tatlı patates dolu bir kutu taşıyan bir adam içeri girdi.

"Tatlım! Geri döndüm!"

Adam yatakta yatan zayıf karısı Toda'ya bakarak şöyle dedi.

"Gotaro... hoş geldin."

Toda kolunu uzattığında Gotaro dikkatle ona sarıldı.

"Sonunda detoksifiye edici yeşil soğanları aldım. Sadece biraz bekle."

"Hmm. Çok zor değil, değil mi?"

"Merak etme. Ben Kraliyet Şövalyeleri Loncası'ndan bir avcıyım."

Yaklaşık 400 milyon yene mal olmuştu ama Gotaro tüm gerçeği söylemedi. Karaciğer kanserinin son evresinde olan karısını kurtarmak için daha da fazla para harcayabilirdi.

Sadece istediği kadar detoksifiye edici yeşil soğan alamadığı için pişmanlık duyuyordu. Ölümcül karaciğer kanserini tedavi etmek için 100 detoksifiye edici yeşil soğan gerekiyordu, ancak Gotaro sadece 50 tane alabildi.

Açık artırmada detoksifiye edici yeşil soğan 500'lük setler halinde satılıyordu, bu yüzden teklif çok yüksekti. Bu nedenle, lonca önce lonca operasyon fonu ile açık artırmayı kazandı ve ardından bunları lonca üyeleri arasında dağıttı.

Ancak, detoksifiye edici yeşil soğan arzı azdı ve bunları isteyen çok sayıda lonca üyesi vardı. Loncaların çoğu, çatışmayı azaltmak için detoksifiye edici yeşil soğanları önce şiddetli semptomları olan hastalara satıyordu.

Bunun yerine, yalnızca semptomları hafifletebilecek miktarı satıyorlardı, onları iyileştirmiyorlardı.

İç...

Gotaro üç detoksifiye edici yeşil soğanı ve bir Power Tatlı Patates'i suyla yıkadı ve buharlı pişiriciye koydu. Çeşitli araştırmalar, öğün başına üç detoksifiye edici yeşil soğan yemenin verimi en üst düzeye çıkardığını göstermiştir.

"Yavaşça ve iyice çiğneyin."

Gotaro, tamamen pişmiş yeşil soğanları ve tatlı patatesleri küçük parçalar halinde keserek Toda'yı beslemeye başladı.

"Evet."

Toda soğanları ve tatlı patatesleri dikkatle yedi.

"Tatlı patates bağırsak hareketlerini canlandırmaya yardımcı olacak."

"...Evet."

Toda belki de utandığı için sessizce cevap verdi. Güçlü Tatlı Patates'in etkisi o kadar iyiydi ki yedikten sonraki 30 dakika içinde tuvalete gitmenize neden oluyordu. O zamandan beri Toda her zaman soğan ve tatlı patatesi birlikte yiyordu.

Ve birkaç gün sonra, düzenli kontrol için hastaneye gittiğinde,

"Bu bir mucize! Hastanın kanseri tamamen yok oldu!"

İyileştiği ilan edildi.

"Ne? Gerçekten mi?!"

Toda doktorun sözlerine inanamadı çünkü o ana kadar sadece 30 detoks etkili yeşil soğan yemişti. Sadece 3. evre karaciğer kanserinden iyileşmekle kalmamış, iyileştiği de ilan edilmişti!

"Evet! Ayrıca, tüm karaciğer fonksiyon testleriniz ortalamanın üzerinde."

Toda her ihtimale karşı başka hastanelere de gitti ama hiçbirinde kanser hücresine rastlanmadı.

Daha sonra, Toda'nın vakasını duyan bir doktor, Power Sweet Potato'nun detoksifiye edici yeşil soğanın etkisini beş kat artırdığına dair araştırma sonuçlarını açıkladı ve diğer hastanelerden de benzer vakalar rapor edilmeye başlandı.

Bu inanılmaz bir etkiydi. Bu, Power Sweet Potato'ya sahipseniz, sadece 20 detoksifiye edici yeşil soğanla karaciğer kanserini tedavi edebileceğiniz anlamına geliyordu.

Güç artışı için Güç Tatlı Patates satın alan avcılar, tatlı patateslerini satın almak için talep yağmuruna tutuldu ve diğer avcılar sadece Pwoer Tatlı Patates satın alabilecekleri bir sonraki açık artırmayı bekliyorlardı.

***

"Ah! Sizi çırağım ChuChu ile tanıştırayım!"

Sejun ile konuşmakta olan Iona çırağını çağırdı.

ChuChu!

Ustasının çağrısı üzerine beyaz tavşan koşarak geldi ve onu siyah tavşan izledi. İkisi pek yakınlaşmış gibi görünmüyordu.

"Konuşma iyi gitmedi mi?

"Sejun, bu ChuChu, Kırmızı Kurdele Krallığı'nın prensesi. ChuChu, merhaba de. Bu büyük siyah ejderha, Park Sejun."

Iona'nın sözleri üzerine ChuChu eğildi.

"Bir prenses mi?"

Siyah tavşanın aşık olduğu beyaz tavşanın sosyal statüsü düşündüğünden daha yüksekti. Siyah tavşanımızın kendini aşağılık hissetmesine neden olmayacak bir şey de mi yapmalıyım?

"Şimdilik çiftliğe gidelim."

Sejun grubu çiftliğe geri götürdü.

Ve,

Büyük Kara Ejder'in sağ kolu mu?

Başkan Park'ın koruması mı?

Kara Çekiç Askeri mi?

Sejun yürürken siyah tavşan için bir prensesten aşağı kalmayacak bir sosyal statü düşünüyordu,

Siyah tavşan ve ChuChu el ele tutuşmuş onları takip ediyordu.