Bölüm 84: Yer Fıstığı Hasadı

Kulenin 67. katı.

"Acele edin ve onları toplayın!"

"Evet!"

Borori'nin emriyle kurtlar ve kedi stajyerler hemen cevap verdiler ve Kızıl Çekirge leşlerini çantalarına koymaya başladılar. Ne olduğunu anlayamadan bir sürü gibi hareket etmeye başladılar.

Kurtlar kedi stajyerleri görmezden gelmiyor ya da onlara acımasızca patronluk taslamıyordu. Birlikte çalıştılar ve hatta Borori, Sejun'un kurtlara verdiği ödüllerin bir kısmını kedi stajyerlerle paylaştı.

Kurtların tavırlarından etkilenen stajyerler şikayet etmedi ve çok çalıştı.

Sonra,

"Ha?"

Kırmızı Çekirge leşlerini toplayan Stajyer Larry, leşlerden birine baktığında garip bir şey hissetti. Kırmızı Çekirge'nin vücudunda belirmeye başlayan mavi renk hiç görünmüyordu. Dejenerasyon belirtileri kaybolmuştu.

"Bay Borori, bir gariplik var."

Larry Borori'yi aradı.

"Stajyer Larry, ne oldu?"

"Bu Kırmızı Çekirge'nin leşinde hiç mavi renk yok. Bu, Kırmızı Çekirge sayısının yeniden arttığına dair bir işaret olabilir."

"Öyle mi? Hmm... Bunu Sejun'a rapor etmeliyiz. Larry, iyi iş çıkardın. Sejun'a sözleşme süresini 5 gün kısaltmasını önereceğim."

"Teşekkür ederim!"

Borori'nin sözleri karşısında Larry duygulandı ve takdir edildiği bu yerde çalışmaya devam etmenin iyi olacağını düşündü.

***

"Ah! Aslında, Kara Tavşan aslında..."

Sejun tam arkasını dönüp çiftliğe giderken Kara Tavşan'ın aceleyle uydurulmuş kimliği hakkında konuşmak üzereydi ki

Cuengi aniden koşmaya başladı, sol eliyle yanında bir arı kovanı tutuyordu ve Sejun'un sol elini tutuyordu. Bu, Sejun'un arkasına bakmasını engellemek içindi.

"Huh?! Cuengi, sorun ne?"

[Geri dönüp hemen bal yemek istiyorum!]

"Bir dakika bekle! Siyah Tavşan'a doğumunun bir sırrı olduğunu söyleyeceğim ve aşkı konusunda ona yardım edeceğim."

Sejun'un niyeti siyah tavşanın etrafında bir gizem duygusu yaratmaktı.

Fakat

[En iyi yardım onları yalnız bırakmaktır!]

Sejun'un sözü Cuengi tarafından kesildi.

"Ha? Bu da ne demek?"

[Çok cahilsin!]

Böylece, Sejun Cuengi tarafından bilgisiz muamelesi gördü ve çiftliğe vardılar.

Ve

"İşte bal."

Sejun, Cuengi'nin atıştırmalık çantasını iki cam şişe dolusu balla doldurdu.

Çiftlikte kalan bir iş olup olmadığına bakarken,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sejun, burada tatlı bir koku var, nedir bu?!"

Iona heyecanla fıstık tarlasını işaret ediyordu.

"Oh. Burası fıstık tarlası. Hasat zamanı geldi, biraz kazalım mı?"

Sejun bir fıstık sapı çektiğinde,

[Tek seferde 36 fıstık kabuğunu başarıyla hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde artar.]

[Hasat beceriniz Lv. 4 yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

[1080 deneyim kazandınız.]

Gövdesi boyunca net bir ağ deseni olan sarı fıstık kabukları ortaya çıktı.

"Vay canına!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sejun, bana şu fıstıklardan sadece bir tane verebilir misin?"

Iona, büyücüler derneği başkanı olarak saygınlığını unutarak Sejun'un bacağına yapıştı ve bir fıstık için sızlandı.

"Bir dakika."

Sejun bir fıstık kabuğunu sapından ayırdı. Sonra kabuğun içinden iki fıstık çıkardı.

[Büyülü Fıstık]

→ Kulede yetiştirilen bir yer fıstığı, yeterince besin emdiği için lezzetlidir.

→ Çiftçilik konusunda yetenekli bir kule çiftçisi tarafından yetiştirilmiş, tadı ve verimliliği artırılmıştır.

→ Tüketildiğinde 15 g vücut yağını parçalar ve 10 dakika boyunca büyü gücünü 0,25 artırır.

→ Etki bir saat içinde 20 defaya kadar istiflenebilir.

→ Uyandırıcı olmayan biri tarafından tüketildiğinde, 15 g vücut yağını parçalar ve beyin aktivitesini artırır.

→ Yetiştirici: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

Bir gövde bir meyve olarak kabul edilir, bu nedenle etki tek bir yer fıstığı için yarıydı. Bununla birlikte, etki 20 kata kadar istiflenebilir.

"Bu utanç verici. Üniversitedeyken buna sahip olsaydım iyi notlar alırdım."

Sejun fıstığın beyin güçlendirici etkisini gördükten sonra pişman oldu.

"Al bakalım."

"Kyoot, Kyoot, teşekkür ederim!"

Sejun Iona'ya bir fıstık verdiğinde,

Iona fıstığın kabuğunu soymaya başladı ve hevesle fıstığı yedi.

"Bundan gerçekten keyif alıyor.

Iona'nın bu kadar lezzetli yediğini gören Sejun da yemek istedi. Kalan fıstığı ağzına attı.

Fıstığı ısırdığında, belki de çiğ olduğu için, dışarıda yenen kavrulmuş fıstıkların sert dokusundan ziyade yumuşak ve gevrek olan fasulyeye benzer bir dokusu vardı.

Tadı tazeydi, ama yer fıstığının kendine özgü tuzlu tadı devam ediyordu.

"Çok güzel."

Beklenenden daha iyi olan bu tat karşısında şaşıran Sejun, beş fıstık kabuğu topladı ve aynı anda on fıstığı ağzına attı.

Fıstıkları çiğneyen Sejun ciddi ciddi fıstık toplamaya başladı.

[Tek seferde 40 yer fıstığını başarıyla hasat ettiniz].

...

..

.

Fıstıkların yarısını topladığında,

"Ha?"

Sejun kendisine doğru yakıcı bir bakış olduğunu hissetti.

"Ne oldu?"

Sejun kendisine hararetli bakışlar fırlatan varlığa baktığında, Iona'nın daha fazla fıstık yeme arzusuyla ona baktığını gördü.

"Daha fazla fıstık ister misin?"

"Evet! Alabilir miyim?"

Sejun'a sormak için doğru zamanı bekleyen Iona hemen cevap verdi.

"Elbette."

Sejun fıstık kabından iki fıstık çıkardı ve Iona'ya uzattı.

"Kyoot, Kyoot, Teşekkür ederim!"

Iona küçük bir melodi mırıldandı ve fıstıkları tekrar çiğnemeye başladı.

O anda,

Uzaktan nefis bir koku alan Cuengi fıstık tarlasının etrafında gizlenmeye başladı.

"Sen de biraz fıstık ister misin, Cuengi?"

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi şiddetle başını salladı.

Sejun yer fıstığının kabuklarını soydu ve Cuengi'nin avucuna 100 fıstık koydu.

"İyi çiğnediğinden emin ol. Bunlar karnını doyurmak için değil, anladın mı?"

Cuengi cevap verdi ve fıstıkları çiğnemeye başladı.

Tuzlu ve tatlı tadın keyfini çıkaran Cuengi kendi neşeli dansını yapmaya başladı.

"Çok sevimli..."

Sejun Cuengi'nin dansını izledi ve fıstık toplamaya geri döndü.

Fıstıkları hasat ederken, işine engel olan bir engel ortaya çıktı.

"Ugh!"

Sejun ne kadar güç uygularsa uygulasın bir türlü çıkmayan bir fıstık sapı vardı.

"Ah! Ugh!"

Tüm gücüne rağmen fıstık sapı bir santim bile kıpırdamadı.

Kenardan izleyen Cuengi sinirlenerek Sejun'un arkasından fıstık sapını yakaladı ve birlikte çekti.

"Çek!"

Sejun'un işaretiyle ikisi birlikte fıstık sapını çektiler ve sonra...

Yer yarılırken 3 metre uzunluğunda dev bir yer fıstığı sapı çıkarıldı.

[Dev bir fıstık gövdesi hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"Dev bir fıstık kabuğu mu?"

Sejun hançeriyle dev fıstık kabuğunu kestiğinde, içinde iki dev fıstık vardı.

[Dev Fıstık]

→ Kulenin içinde yetişen bir yer fıstığı. Yeterli besin alımı nedeniyle tadı iyi olsa da, tüm besinler büyüme için kullanılmıştır.

→ Tüketildiğinde hiçbir etkisi yoktur.

→ Ekildiğinde filizlenmeyecektir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 45 gün

→ Sınıf: C

Bir eşya olarak hiçbir etkisi olmamasına rağmen, boyutuna bakıldığında en iyisiydi.

"Cuengi, bunu annene götür."

Bu, Cuengi'nin annesi Kızıl Dev Ayı'nın bile tam anlamıyla tadını çıkarabileceği bir boyuttu.

Cuengi dev haliyle iki dev fıstığı aldı ve annesinin yanına gitti.

Sejun da fıstıkları toplamaya devam etti,

"Vay be. Bitti."

Sejun 3481 fıstık kabuğu hasat etti. Ayrıca bu süreçte seviye atlayarak 32. seviyeye yükseldi.

"Cuengi, bunları taşı."

Sejun 200 fıstık sapını ayrı ayrı aldı ve dev fıstıkları annesi Kızıl Dev Ayı'ya teslim etmekten dönen Cuengi'ye verdi.

Ve sonra,

"Iona, şunu kaldırabilir misin?"

Kalan 500 fıstık sapını işaret etti ve Iona'ya sordu.

"Evet. Yüz!"

Fıstıklarını bitirdikten sonra kürküne düşen fıstık kırıntılarını yemekte olan Iona ayağa kalktı ve bir süzülme büyüsü kullandı.

Toplanan fıstık sapları havada süzüldü.

"Vay canına."

Sejun ve Cuengi gökyüzünde süzülen fıstık saplarına huşu içinde baktı. Gökyüzünde süzülen fıstık sapları başlı başına bir gösteriydi. Bu gerçekten de büyük bir büyücüye yakışır bir sihir yeteneğiydi.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Onları nereye taşımalıyım?"

Sejun ve Cuengi'nin tepkilerini gören Iona neşeli bir gülümsemeyle sordu.

"Toprakları silkeleyin ve üst üste gelmeden şuraya yerleştirin."

Sejun, henüz bir tarlanın oluşturulmadığı bir toprak parçasını işaret etti. Fıstıkları kurutmak için geniş bir alana yaymayı planlıyordu.

"Tamam."

Iona fıstık saplarını Sejun'un gösterdiği yere taşırken, Sejun da Cuengi'ye fıstık saplarının yarısını evin önüne koymasını ve kalanını da depoya taşımasını söyledi.

Ve sonra,

Vay canına.

Sejun, Cuengi'nin evin önüne koyduğu fıstık saplarını musluğa götürerek fıstık saplarına yapışmış kirleri yıkadı.

Musluk, Çeşme Kulesi'nden dikey olarak aşağı inen ince ahşap bir boru ve açılıp kapanabilen bir kapak takılarak yapılan bir tesisattı.

Fıstık saplarını suda temizce yıkadıktan sonra, fıstıkları saplarından ayırıp üç tencereye koydu ve kaynatmaya başladı. Taze fıstığı haşlamak ya da buharda pişirmek başlı başına bir lezzettir.

"Bunun tadı en iyi sonbaharda çıkar."

Burada mevsim olmadığı için biraz pişmanlık duydu. Yaklaşık 10 dakika kaynattıktan sonra Sejun belli aralıklarla fıstıkların durumunu kontrol etti. Az pişmişse tadı çiğ, çok pişmişse lapa gibi olurdu.

"Güzel. Piştiler."

Fıstıklar iyice pişer pişmez Sejun tencereyi ocaktan aldı.

Sonra da şöyle dedi,

"Hey çocuklar! Hadi bir şeyler atıştıralım!"

Sejun çiftlikteki tavşanlara seslendi.

"Aileen, bunu dene."

Sejun, becerileri arttıkça büyüyü artıran mahsulleri yiyebilen Aileen'e bir tencere dolusu haşlanmış fıstık gönderdi.

Orta Seviye Yönetici olduğundan beri, Sejun görev olmadan eşya gönderebiliyordu.

[Kule Yöneticisi teşekkür ediyor].

[Kule Yöneticisi biraz daha beklemenizi istiyor.]

[Kule Yöneticisi heyecanlı ve yaklaşık 250 yıl sonra buluşabileceğimizi söylüyor.]

"Evet."

Sejun, "O zamana kadar ben çoktan ölmüş olacağım," demekten kendini zor tuttu. Anton ve Kaiser, Aileen'i endişelendirecek bir şey söylememesini istedikleri için bundan kaçındı.

Ancak Ejder Yürekli'nin durumu iyileştiğinden bekleme süresi 300 yıldan 250 yıla indirildi.

"İşler yolunda giderse, hala hayattayken Aileen'i görebilir miyim?

Dürüst olmak gerekirse, yüksek beklentileri yoktu. Karşı taraf bir ejderhaydı. Onunla karşılaştığında ne yapacaktı?

"Ondan sırtına binmeme izin vermesini istemeli miyim?

Sejun, Aileen'le karşılaştığında ne yapacağını düşünürken,

Tavşanlar haşlanmış fıstıkları yemeye başladılar. Kırmızı Kurdele Krallığı'nın prensesi ChuChu kısa sürede diğer tavşanlarla arkadaş oldu ve onlara uyum sağladı.

Ve sonra,

Sejun, kucağında oturan ve haşlanmış fıstıkların tadını çıkaran siyah tavşanı görünce kalbinde bir sızı hissetti.

"Çok ye, siyah tavşan."

Sejun siyah tavşan için endişelenmeye devam etti, aralarında çoktan duyguların gelişmeye başladığını fark etmedi.

***

"Argh... bu doğru değil..."

Uyuyan Sejun'un kucağında yerini alan Iona derin düşüncelere dalmıştı.

Yüzlerce yıldır uykusuzluk çeken Iona, yüzlerce yıl sonra ilk kez kulenin 75. katındaki Zenka Gölü'nde Sejun'un kucağına uzanır uzanmaz uykuya dalmıştı.

Bu yüzden, iyi uyumasının nedeninin Sejun'un kucağı olduğunu düşündü... ama bir şeyler eksikti. Çabucak uykuya dalabiliyordu ama derin uyuyamıyordu.

'Alt kısım mükemmel ama üst kısım mükemmel hissettirmiyor. Kendimi bir şeyle örtmem gerekiyormuş gibi hissediyorum...'

Bu yüzden Sejun'un battaniyesi ve kendi pahalı yatak takımıyla örtünmeyi denedi ama yine de derin bir uyku çekemedi.

Sonra, Iona Zenka Gölü'nde nasıl iyi uyuduğunu hatırladı.

Ve Theo'nun kuyruğuyla örtünerek uyuduğunu hatırladı.

'Ah! Sadece Theo'nun kuyruğunu temsil eden battaniyem varsa mükemmel bir gece uykusu çekebilirim!

Ancak,

"Ahh... Sanırım bu gece derin bir uyku çekemeyeceğim."

Theo'nun gelmesine daha zaman vardı.

"Elden bir şey gelmez."

Iona uyuyakaldı, uyandı ve tekrar uykuya daldı.

Yine de Iona, Sejun'un kucağında uyurken kâbus görmüyordu.