Bölüm 85: Kanalın Tamamlanması

Ertesi sabah.

"Pekâlâ!"

Sejun yatağından kalktı,

Sejun'un bacağından beyaz bir şey düştü.

"Huh?"

Yere düşmek yerine, yuvarlak bir kürk tutamı havada süzülüyordu.

"Iona?"

Sejun'un kucağından düşen, kıvrılmış halde uyuyan Iona'ydı.

Sejun Iona'yı dikkatlice kaldırdı ve battaniyesinin üzerine koydu,

"Kyo-"

Iona daha da sinirli bir şekilde kıvrıldı.

"İyi uyuyamadı mı?"

Sinirli ses tonuna bakılırsa, daha fazla uykuya ihtiyacı varmış gibi görünüyordu.

Sejun, Iona'nın yanından ayrılıp dışarı çıktı,

Çoktan uyanmış olan tavşanlar Sejun'u selamladı.

"Doğru, günaydın."

Tavşanları selamladıktan sonra Sejun muslukta yüzünü yıkadı ve mutfakta kahvaltıyı hazırladı.

Kahvaltı, her zamanki gibi 24 saattir pişmekte olan SeP'in çorbasıydı. Bugün içine kavrulmuş tatlı patates ekledi.

"Hadi kahvaltı yapalım!"

Sejun'un çağrısı üzerine, evin ön bahçesinde uzanan tavşanlar kahvaltı için sıraya girdiler ve yemek için bir araya toplandılar.

Sonra,

"Flamie, günaydın."

Sejun kahvaltıyı taşıdı ve mağaraya indi. Flamie ile sohbet etmek istiyordu.

[Usta! Günaydın!]

Flamie Sejun'u neşeyle selamladı ve Sejun'un selamına karşılık olarak her zamanki gibi yaprağını salladı.

"Rahatsız olduğunuz bir şey var mı?"

[Hayır! Ama daha da önemlisi, yaprağım iyileşti! Lütfen bana Bozulmuş Ent'in tohumunu verin! Bu sefer onu mükemmel bir şekilde arındıracağım!]

Flamie yeşile dönen ilk yaprağını gösterdi ve Sejun'a konuştu.

"Ha?! Yaprak iyileşti mi?"

Sejun Flamie'nin yaprağına bakarak konuştu. Kısa süre önce kullanılan ikinci yaprak hariç, birinci ve üçüncü yapraklar tekrar yeşile dönmüştü.

[Evet! Lütfen Bozulmuş Ent'in tohumunu çıkarın!]

"Tamam."

Sejun cebine koyduğu Bozulmuş Ent tohumunu çıkardı.

[Yaahp!]

Flamie'nin bağırdığı gibi,

Arındırma yeteneğine sahip yaprak beyaza dönüştü ve Bozulmuş Ent'in geliştirilmiş tohumuna beyaz bir alev gönderdi.

Arındırma alevi, maviden gök mavisine dönüşen tohumun içine yavaşça sızdı.

"Flamie, çok çalıştın."

Sejun, Flamie'nin arındırma alevini kullandıktan sonra beyaza dönen yaprağını okşadı ve konuştu.

[Heheheh! Daha! Daha!]

Sejun sol eliyle Flamie'yi okşarken sağ eliyle kahvaltısını yaptı ve kahvaltıdan sonra sabah çiftlik işlerine başladı.

Sejun mağaradaki çeri domatesleri toplarken,

Kahvaltısını yapmış olan siyah tavşan ve Cuengi, savaşçı bir ruhla tezahürat yaparak mağaraya indiler.

"Çocuklar, öğle yemeği için size güveniyorum. Bugün kerevit yiyelim."

Sejun'un sözleri üzerine ikisi başlarını salladı ve gölete girdi.

Biraz sonra Sejun kalan çeri domatesleri toplamayı bitirdi ve merdivenden yere indi.

İşte o zaman,

"Ha?"

Merdivenin sonuna kadar tırmanmış olan Sejun garip bir şey hissetti.

"Neden böyle?"

Mağara ile yüzey arasında hareket etmek için kurulan merdiven, sanki zemin kaymış gibi, orijinal yüksekliğinden bir karış daha yüksekti.

"Bu çok garip. Merdiven büyüdü mü?"

Sejun bunu tuhaf buldu ama önemli bir şey değildi, bu yüzden görmezden geldi ve yüzeye çıktıktan sonra etrafına bakındı.

Beyaz tavşanlar sabah çiftçilik yapıyordu ve gri tavşanlar da zamanında işe giden Siyah Minotorlarla birlikte kanal inşaatında çalışıyordu.

Ve sonra,

ChuChu sihir kullanarak ağaçları gri tavşanların istediği boyutlarda kesiyor ve gri tavşanların ihtiyaç duyduğu eşyaları yüzen sihirle kaldırarak kanal inşaatına yardımcı oluyordu.

"Büyü yeteneklerin çok iyi."

"Kyoot kyoot kyoot. Elbette! O benim öğrencim!"

Bir ara uyanan Iona, Sejun'un arkasından gurur dolu bir sesle konuştu.

"Şey... Sejun'un önünde büyü kullanabilen bir öğrenciyle övünmek biraz utanç verici."

"Ha?"

"Ben her şeyi biliyorum. Oyun oynuyorsun, değil mi Sejun? Bilerek daha zayıf bir rol üstlenerek oynuyorsun, değil mi?"

Sejun'un diğer canavarlar tarafından korunduğunu gören Iona, Sejun'un en zayıf olma konseptiyle oynadığını düşündü.

"Ha? Oh...doğru."

Sejun, Iona'nın sözlerine katılarak karşılık verdi. Bu noktada hayır demek daha utanç vericiydi.

Ve bu yanlış anlaşılmadan sonuna kadar faydalanmaya karar verdi.

"Iona, kanal inşaatında ChuChu'ya yardım edebilir misin? Oyun oynadığım için gücümü kullanamıyorum."

"Evet! Bana bırak! Bugün bitireceğim!"

Ve böylece, Iona kanal inşaatına katıldı. Iona gri tavşanlarla kanal inşaatını kısaca tartıştı ve ardından büyü kullanmaya başladı.

"Taş Duvar!"

Iona'nın büyüsü ChuChu'nunkinden farklı bir ölçekteydi. Bir anda, kanalı destekleyecek sütunları yapmak için düzinelerce taş sütun filizlendi. Ve hepsi de tam olarak gri tavşanların istediği kalınlık ve yükseklikteydi.

Yıkım ve hassasiyetin birbirinden çok uzak olduğu düşünülse de, büyük yıkım büyüsü kullanmak için çok hassas büyü kontrolü gerekir.

Bu sayede, öğleden sonra geç saatlerde, her yöne giden kanallar arasında kuzeye giden 1 km uzunluğunda bir kanal tamamlandı.

Kanalın tamamlandığı haberini duyan Cuengi, mühürlenmiş olan Cuengi'nin Kayığı'nı çıkardı.

Cuengi'nin Teknesi gri tavşanların bakımı altında düzgün bir gemi şekline dönüştürülmüştü.

Pruvasında Cuengi şeklinde oyulmuş bir heykel başı bile vardı ve hem ön hem de arka koltuklar birkaç kişinin binebilmesi için genişletilmişti.

Cuengi, Cuengi'nin Teknesi'nin ön koltuğuna binerken Sejun'a seslendi.

"Anladım."

Sejun cevap verdi ve Cuengi'nin Teknesine bindi. Artık kanal da tamamlandığına göre, her şeyin yolunda gideceğini düşünüyordu.

Sejun gemiye bindiğinde,

Arka koltukta oturmakta olan siyah tavşan Sejun'u selamladı.

"Oh. Çok değişmiş."

İçeride rahat oturmak için geniş ahşap koltuklar ve tutamaklar vardı.

Sejun Cuengi'nin Teknesi'nin etrafına bakarken,

"Biz de bineceğiz."

ChuChu!

Iona ve ChuChu da Cuengi'nin Kayığına bindi.

"O zaman çeşmeye gitmek için onu yüzdüreceğim. Havaya yüksel."

Iona havaya yükselme büyüsünü kullanırken,

Tekne havada süzülmeye başladı.

Sonra,

"Seni kurnaz hamster! Sejun'u kaçırmaya mı çalışıyorsun, miyav?!"

Bir ara Sejun'un kucağına tırmanmış olan Theo, Iona'ya bağırdı.

***

"Çok çabuk geldim, zafer benim, miyav!"

Varış süresini birkaç saat kısaltmak için kurtları ve stajyerleri hızlandıran Theo, zaferinden emin bir şekilde kulenin 99. katına ulaştı.

"Ben önden gideceğim, siz yavaşça takip edin, miyav!"

"Evet!"

Theo aceleyle Sejun'un çiftliğine doğru yola koyuldu.

Iona'nın dün ışık hızı tüccarının rotasını kullanarak çoktan geldiğinden haberi olmayan Theo, içgüdülerinden hâlâ Sejun'un kucağıyla ilgili garip sinyaller alıyordu.

"Sejun'un kucağı tehlikede, miyav!

Theo endişesini bir kenara bırakarak hevesle koştu ve Sejun'un çiftliğine yaklaştı,

"Ne, miyav?!"

Iona'yı uzakta, bir teknede Sejun'u kaçırmaya çalışırken gördü.

"Şüphelendiğim gibi, miyav! Ne cüretle kucağımı çalıp kaçarsın, miyav?!"

Theo son sürat koştu ve tekneye atladı. Daha doğrusu Sejun'un kucağına.

Ve kucak hırsızına bağırdı.

***

"Endişelenme, Başkan Park, miyav! Seni koruyacağım, miyav!"

Sejun'un kucağını kendi bedeniyle saran Theo, kaçırılan Sejun'u rahatlattı.

"Ne demek kaçırıldık? Sadece bir tekneye biniyoruz."

"Miyav? Ne diyorsun sen, miyav?"

"Tekneyi oradan aşağı indireceğiz."

Sejun kanalı işaret etti ve açıkladı.

"Oh. Öyle mi, miyav?"

"Evet. Daha önce ona kurnaz hamster dediğim için Iona'dan özür dile."

"Asla olmaz, miyav! Kaçırmamış olsa bile, Iona'nın kurnaz olduğu doğru, miyav!"

"Theo, dinlemeyecek misin?"

"Tsk! Tamam, miyav."

Sejun'un sert sesini duyan Theo isteksizce cevap verdi.

Ve sonra,

"Iona, sana kurnaz hamster dediğim için özür dilerim, miyav. Biraz önce kendimi kaptırmışım, miyav."

Theo uysalca Iona'ya yaklaştı ve konuştu.

"Sorun değil. Hoş geldiniz, Temsilci Theo."

Iona Theo'nun özrünü memnuniyetle kabul etti ve hatta onu sıcak bir şekilde karşıladı. Sonunda derin uyku yapbozunun tüm parçaları bir araya geldi.

Bu sırada Cuengi'nin Kayığı çeşmenin üzerine ulaşmıştı.

Ve sonra,

Cuengi'nin Teknesi kanalın kenarına devrildi,

ve kanal boyunca aşağı inmeye başladı.

Cuengi'nin teknesi su akıntılarını yararak ilerliyordu. Eğim hafif olduğu için tekne rahatça akıyordu ve Sejun ile hayvanlar hoş bir rüzgârın ve çiftlik manzarasının tadını çıkarıyordu.

"Bu kadar büyük müydü?"

Sejun kanalın üzerindeki manzaradan çiftliğinin ne kadar büyük olduğunu bir kez daha fark etti.

Sejun aşağıdan çiftliğine bakarken,

"Gardımı düşürmeyeceğim, miyav!

Sadece Sejun'un kucağına yapışmış olan Theo, rakibi Iona'yı dikkatle izliyordu.

"Hehehe."

Theo'ya göre, Iona ona doğru bakıyor ve gülerek Sejun'un kucağını hedef alıyormuş gibi görünüyordu. Aslında Sejun'un kucağına ve Theo'nun kuyruğuna gülüyordu.

Theo ise Iona'ya göz kulak oluyordu,

Cuengi'nin Teknesi 1 km ilerledikten sonra kanalın sonuna ulaştı. Dönüş yolculuğunda Cuengi Tekneyi içindeki herkesle birlikte taşıdı ve 1 km'lik yolu geri yürüdü.

"Bir şeyler eksik."

Sejun, Cuengi'nin Botundan inerken şöyle dedi.

"Ne demek istiyorsun, miyav?"

"Aşırılık eksikliği var."

"Sürüş çok yavaş çünkü kanalın eğimi çok yumuşak. Heyecanı hissetmek için yeterince hızlanamıyoruz."

"Bunun ne olduğunu bilmiyorum ama bende de bir eksiklik var, miyav. Churu'ya ihtiyacım var, miyav!"

Theo çantasından bir Churu çıkardı ve Sejun'un kucağına atladı.

Sonra,

"Benim için aç, miyav!"

Theo, Sejun'un kucağına atladı ve Churu'yu cesurca Sejun'a uzattı. Çünkü o Başkan Theo!

Bu açık artırmada rekor kıran sonuçlar elde etmişti. Churu'yu istemek için fazlasıyla hakkı vardı.

"Tamam."

Sejun Churu'yu açtı ve Theo'nun ağzına götürdü.

"Bunun tadını çıkaracağım, miyav!"

Theo mutlu bir şekilde Churu'yu yalamaya başladığında,

"Bay Sejun, geri döndük."

Sözünü kesen biri belirdi. Elka kurtlar, stajyerler ve suçlu Skaram ile birlikte gecikmeli olarak geri döndü.

"Bu cin de kim?"

Sejun, Skaram'ın elleri bağlı bir şekilde sürüklendiğini görünce sordu.

"Beni dolandıran Skaram, miyav! Cezalandır onu, miyav!"

Theo hemen Churu'yu unuttu ve Skaram'a ters ters baktı.

"Ah, demek o Skaram."

Sejun Skaram'a baktı ve gülümsedi. Artık Dünya'dan mal temin etmenin bir yolunu bulmuş olabilirdi.

Tam o sırada,

"Hmm! Onu buraya getirmeye nasıl cüret edersin!"

Kaiser'in öfkeli sesi siyah ejderha heykelinden geldi.

Ve sonra,

"Yok et!"

Kaiser Skaram'ı anında sildi.

Sadece Skaram'ın varlığı yok olurken, kıyafetleri yere düştü.

"Ne?!"

Hayır, neden?!! Ramenim ne olacak?!!

Sejun açıklama isteyen gözlerle Kaiser'e baktığında,

"Ne? Neden?"

Kaiser utanmaz bir sesle sordu ve aceleyle çeşmeye geri döndü.

"Başkan Park, dayan, miyav. Vazgeçmek için çok erken, miyav!"

Theo, Sejun'u rahatlatmak için Skaram'ın kaybolduğu yeri karıştırmaya başladı. O ana kadar hiçbir şey hissetmemişti ama birden ön patilerinde bir çekim hissetti.

Sonra,

"Başkan Park, bir şey buldum, miyav!"

Theo yere düşmüş bir şeyi işaret etti. Orada küçük bir metal anahtar vardı.

"Nedir bu?"

Sejun anahtarı aldı,

[Boşluk Hapishanesi Anahtarı Kule Çiftçisi Park Sejun'a bağlı]

"Bir Hapishane mi?"

Aynı anda Sejun'un önünde bir anahtar deliği belirdi.

"Buraya mı sokmalıyım?"

Sejun anahtarı yerleştirip çevirdiğinde,

Bir kapı açılma sesiyle birlikte, Boşluk Hapishanesi'nin kapısı açıldı.