Bölüm 86: Bir Ent'in Tohumunu Ekmek

Birkaç saat önce.

Kaiser, Ejderha Kalbi'nin büyümesi nedeniyle yetenekleri genişleyen Aileen'e bir kule yöneticisinin görevlerini açıklarken sesini yükseltti. Bunun karşılığında Aileen onu bir kez daha engelledi.

Ve.,

"Aileen~!"

Kaiser, Aileen'le iletişim kurmak için ciddi bir çaba sarf ediyordu ama Aileen sessiz kaldı. Onun için geriye tek bir yol kalmıştı.

"Park Sejun'dan bir iyilik isteyeceğim.

Kaiser Sejun'dan bir iyilik istemek için onu aramaya karar verdi. Sejun'un isteğini yerine getirebilirse, Sejun kendisinden istenmese bile Aileen'le yeniden iletişim kurmasına yardımcı olacaktı.

"İşte orada.

Kaiser çeşmenin üzerindeki yerinden yere baktığında Sejun'u hemen fark etti.

O anda,

"Bekle, bu enerji de ne?!

Sejun'un yanındaki goblinin içinde başka bir yaşam formu hissetti. Nereden temas ettiklerini bilmiyordu ama bu parazit bir yaşam formuydu. Dahası, Kaiser'in en çok nefret ettiği kabilenin enerjisini parazitin içinde hissedebiliyordu.

'Bu ne cüret! Bunun nerede olduğunu sanıyorlar?!'

Öfkesinden Sejun'dan bir iyilik almayı unuttu ve yaratığı anında yok etmek için kara ejderha heykelinde depoladığı sihirli gücü kullandı.

Eğer konağı dikkatsizce öldürürse, içindeki parazit yakındaki başka bir konağa geçebilir ve bu da Sejun'u tehlikeye atabilirdi.

Sonuç olarak, siyah ejderha heykelindeki tüm sihirli güç tükenmişti ve şimdi Sejun'un isteğini yerine getirmek için onu yeniden şarj etmesi gerekecekti.

Sejun'a sorsa bu sorun kolayca çözülebilirdi ama büyük kara ejderha ve Pritani ailesinin efendisi olarak gururu buna izin vermezdi.

"Kahretsin!!!"

"Baba, sorun nedir?"

Kaiser sinirlenmeye başladığında, yanında bulunan Anton sordu.

"Az önce kulenin 99. katındaki o beyaz piçlerin enerjisini tespit ettim."

"Ne? Beyaz ejderhanın enerjisi neden orada?"

"Kara kulenin yerini bulmuş olmalılar."

"Sence onu yağmalamaya mı çalışıyorlar?"

"Kara kulenin yöneticisinin Aileen olduğunu bildikleri için bunu hafife alıyor olmalılar! Torunumuzu küçümsemeye nasıl cüret ederler!!!"

Kaiser öfkeyle homurdandı. Ancak, mevcut durumda yapabileceği hiçbir şey yoktu.

Yapabileceği tek şey Aileen'in hızla büyümesini ve kule yöneticisi olarak görevlerini yerine getirmesini ummaktı.

"Aileen~!"

Kaiser bir kez daha Aileen'e seslendi.

***

"Ugh!"

"Miyav?! Bu iğrenç koku da ne, miyav?!"

"Kyoot- Koku çok güçlü."

Sejun ve hayvanlar boşluk hapishanesinden gelen kötü kokuya karşı burunlarını kapattılar.

ChuChu boşluk hapishanesinin içindeki kokuyu gidermek için hızla rüzgar büyüsünü kullandı. Bu sayede korkunç koku çok daha hafifledi.

"Şimdi içeri girelim mi?"

"Gerçekten içeri giriyor muyuz, miyav?"

Sejun kokuya tahammül edebilse de, hayvanlar için koku hala çok güçlüydü, sadece yakınında olmayı bile dayanılmaz buluyorlardı.

Sonunda Boşluk Hapishanesi'ne sadece Sejun ve Theo girdi. Theo atlamak yerine burnunu Sejun'un dizine gömüp nefesini mümkün olduğunca tutmayı tercih etti.

"Başkan Park'ın dizini koruyacağım, miyav!

Theo sadece pis bir kokuya yenilecek biri değildi.

Hapishanenin içinde 2 metre küboid şeklinde ışıksız bir oda vardı. Sejun içeri girmeden önce, ChuChu büyü kullanarak hapishanenin içinde bir ışık küresi oluşturdu.

"Bu şey yüzünden kokuyor."

Sejun içeri girer girmez, yerde sertleşmiş olan atığa kaşlarını çatarak baktı. Kötü kokunun kaynağı buydu.

"Çok pis.

Hemen dışarıdan su getirip temizlemeye başlamak istedi ama hapishanenin içinde ne olduğunu kontrol etmesi gerekiyordu.

Hapishanenin küçüklüğü nedeniyle içeride ne olduğunu çabucak buldu. Hapishane tavanının köşesinden vücudunu kanatlarla kaplayan bir şey sarkıyordu. Ve üzerinde bir isim görünüyordu.

[Altın Yarasa]

Hapishane tavanının köşesinde, bacaklarına ince zincirler bağlanmış, yumruk büyüklüğünde bir yarasa asılıydı.

"Altın Yarasa mı?"

Sejun bu isme şaşkınlıkla baktı. 'Altın Yarasa' olduğunu düşündürecek altın rengi yoktu. Sadece sıska görünüyordu.

Sejun dikkatle yaklaşırken, Altın Yarasa endişeyle kanatlarını açtı ve gözlerini araladı.

(...?!)

Sejun'la göz göze gelen Altın Yarasa, efendisi Skaram'dan başka birinin kendisine baktığını görünce şaşırdı.

Ve sonra,

(Sen benim yeni ustam mısın?)

Sejun'un kafasına telepati gibi bir ses geldi ve doğrudan zihnine konuştu.

"Efendim? Konuşan siz misiniz?"

Sejun Altın Yarasa'ya bakarak sordu.

-Evet.

Altın Yarasa cevap verirken titredi. Yeni efendisinin ne tür bir varlık olduğunu bilmediği için çok korkmuştu.

"Altın Yarasa, böyle olmaz. Önce burayı temizleyelim."

(...Evet?)

Yeni efendi ona herhangi bir emir vermedi, ama dışarıdan su getirdi ve siyah bir tavşan ve bir ayı yavrusu ile birlikte hapishaneyi temizlemeye başladı. Hayvanlar içeri girerken burunlarını yapraklarla kapatmışlar, muhtemelen koku çok ağır olduğu için.

"Gerçekten o kadar kötü kokuyor mu?

Altın Yarasa vücudunu kokladı. Ancak uzun süredir hapishanede olduğu için koku alma duyusu çoktan uyuşmuştu ve ne kadar koktuğunu bilmiyordu.

Sonra,

"Senin de yıkanman gerek."

Sejun bir kase ılık su getirdi ve şöyle dedi.

(Tamam.)

Altın Yarasa, efendisinin emri üzerine hemen yıkanmaya başladı ve yavaş yavaş siyaha dönen suya bakarak ne kadar kirlendiğini fark etti.

Ancak minik bedenini yıkamak uzun zaman aldı.

"Böyle olmaz. Sadece gir."

Kenardan izleyen Sejun hayal kırıklığına uğradı ve tahta maşayla Altın Yarasa'yı yakaladı.

Altın Yarasa'yı korkutmamak için yavaşça suya daldırdı. Çıplak elleriyle dokunmaya dayanamıyordu çünkü çok kirliydi.

Sıçrama sıçrama.

Altın Yarasa'nın vücudu ılık suya batırıldığında, hayatında ilk kez yaşadığı rahatlık nedeniyle farkında olmadan hoş bir çığlık attı. İlk defa böyle bir ses çıkarabildiğini fark etmişti. Bu unuttuğu bir sesti.

Altın Yarasa kendini yıkarken, su tamamen siyaha döndü.

(Bu benim vücudumun pisliği mi?)

Altın Yarasa vücudundan bu kadar kirli su çıktığı için çok utandı.

"Şimdi suyu değiştirelim."

Neyse ki Sejun suyu çabucak değiştirdi. Ancak, su tekrar siyaha döndü. Ancak Sejun suyu on kez değiştirdikten sonra suyun rengi değişmedi.

"Vay be. Bitti. Altın Yarasa, sen de biraz ara vermelisin."

(Evet.)

Sejun hapishaneyi temizlemeyi bitirdikten sonra ayrılmak üzereydi,

Altın Yarasa'nın midesinden bir ses geldi. Etrafına bakındığında, hapishanede yiyecek hiçbir şey yoktu.

"Aç mısın? Bir dakika bekle."

Sejun boşluk hapishanesinden çıktı ve SeP'in çorbasından bir kase getirdi.

"Yemeyi dene."

(Evet. Teşekkür ederim.)

"ve sonra, dinlen."

Sejun Altın Yarasa'yı çorba içerken bıraktı ve hayvanlarla birlikte dışarı çıktı. Boşluk hapishanesinin kapısı havalandırma için açık bırakıldı.

Bir dakika sonra,

(Hehehe. Çok lezzetli. Bu yeni usta iyi bir usta.)

Yalnız kalan Altın Yarasa, çorbayı doyasıya içti ve kendi kendine konuştu.

(Ustam için çok çalışmalıyım!)

Altın Yarasa ortadan kayboldu.

Bir dakika sonra.

Altın Yarasa yeniden ortaya çıktı, bacaklarında altın bir bardak tutuyordu.

(Phew. Çok yorucu. Bu kadar büyük ve parlak bir şey getirdim, usta memnun olacak, değil mi?)

Sejun tarafından övüleceğini düşünen yorgun Altın Yarasa tavandan sarktı ve keyifli bir uykuya daldı.

***

Boşluk hapishanesinden çıkan hayvanlar vücutlarındaki pis kokuyu kokladılar. Aynı şey kıyafetlerini koklayan Sejun için de geçerliydi.

"Koku içine işlemiş gibi görünüyor."

Vücudundan pis koku gelmeye devam ediyordu.

"Böyle olmaz. Hadi çeşmeye gidip yıkanalım."

Çeşme arındırma büyüsüyle büyülenmişti, bu yüzden orada yıkansalar bile su hızla arınırdı.

Sejun'un sözleri üzerine, pis kokudan bir an önce kurtulmak isteyen Kara Tavşan ve Cuengi çeşmeye koştu.

Ve Sejun çeşmeye vardığında,

"Katılmıyorum, miyav! Tımarımla kokudan kurtulabilirim, miyav! Sizi de tımar edeceğim, Başkan Park! Suya girme, miyav!"

Theo, yıkanmayı reddederek Sejun'un dizine yapıştı.

Ancak,

"Hayır. Reddetmeni reddediyorum."

Theo'nun tükürüğüyle yıkanmak istemeyen Sejun, Theo'yu dizine koydu ve vücudunu suya daldırdı.

"Meooow!"

Theo Sejun'un vücuduna tırmandı ve yüzüne yapıştı. Bu sayede Sejun, Theo'nun kürkünden gelen pis kokuyu doğrudan koklamaya başladı.

"Hey... çekil. Kokuyorsun."

Sejun Theo'yu ensesinden yakaladı. Sonra Theo'yu yavaşça suya daldırmaya başladı.

"Vay, Miyav!!!"

Islanmak istemeyen Theo direnmek için vücudunu salladı ama

Tüm bunlar onu daha da ıslattı. Sonunda Theo tamamen sırılsıklam olmuştu.

"Hahaha. Başkan Theo, hepiniz kürktünüz, değil mi?"

Suya batırıldığında kabarık kürkü yok olan Theo'ya bakan Sejun güldü.

"Gülme, miyav! Bunların hepsi Başkan Park'ın suçu, miyav! Ve hepsi de kürklü, miyav!"

Theo, Sejun'un kahkahası üzerine Siyah Tavşan ve Cuengi'yi işaret etti.

Kara Tavşan ve Cuengi, kendilerini bu duruma sürüklediği için Theo'ya kızarak ona yaklaştılar.

"Miyav? Çocuklar, bu konuyu konuşalım, miyav."

Theo hemen pazarlık yapmaya çalıştı ama

Theo, Cuengi tarafından ensesinden tutularak sürüklendi.

Bir dakika sonra.

"Puhuhut. Sana yüzme becerilerimi göstereceğim, miyav!"

Aynı durumda olan üçü çabucak uzlaştı ve suda oynamanın keyfini çıkarmaya başladı. Onlar oynarken pis koku da doğal olarak kayboldu.

Ve sonra,

"Hadi gidelim!"

Su oyunlarının son bölümü su kaydırağıydı. El ele tutuşarak oturdular ve vücutlarıyla kanaldan aşağı kaydılar.

Suyu yararken vücutları dönüyor ve öncekinden daha fazla heyecan katıyordu.

"Hehehe. Bu çok eğlenceli."

"Puhuhut. Beklendiği gibi, suda da en güçlü benim, miyav!"

Sejun ve kanalın sonuna ulaşan hayvanlar neşeyle güldüler.

Ve sonra,

"Grrrrr."

Suyu kabaca silkelediler ve uyumaya başlamak için bir saman yığınının üzerine tırmandılar. Gerçekten de suda oynadıktan sonraki uyku çok tatlıydı.

İşte o zaman,

"Böyle uyursan üşüteceksin."

Iona yaklaştı ve Sejun ile hayvanları bir kurutma büyüsüyle kuruladı. Theo'nun kuyruğunu birkaç kez özenle kuruladı. Kürklerini iyice kurulayan Iona.

"Kyoot Kyoot Kyoot."

Doğal olarak Sejun'un kucağına tırmandı, mırıldandı ve Sejun'un kucağında uyuyan Theo'nun kuyruğunu battaniye olarak kullanıp uykuya daldı. Geceye kadar mışıl mışıl uyuma şansına sahip olduğu için şanslıydı.

Bir süre sonra ChuChu, Sejun'u ve hayvanları uyandırmak için geldi. Yemek vakti gelmişti.

Herhangi bir sorun çıkmasını önlemek için önce efendisini, sonra da diğerlerini uyandırdı.

"Hmm..."

Sejun ve uyanan hayvanlar eve taşındı ve akşam yemeği yedi.

"Ah, doydum. Biraz yürüyelim mi?"

Yemeğini yiyen Sejun ayağa kalkıp sindirime yardımcı olmak için çiftlikte hafif bir yürüyüş yapmak üzereydi,

"Ha?!"

Cebinde sıcak bir enerji hissetti.

"Nedir bu?"

Sejun elini cebine soktu ve sıcak hissettiği beyaz bir tohum çıkardı.

[Saflaştırılmış Geliştirilmiş Ent Tohumu]

→ Mavi Ay'ın enerjisini emen bozulmuş Ent tohumunu arındırdınız.

→ Tohum Mavi Ay'ın enerjisiyle güçlendirildi.

→ Bozulmuş enerji arındırıldı ve bozulmaya karşı direnci artırıldı.

→ Tüketildiğinde, tüm özellikler kalıcı olarak 15 artar.

→ Toprağa ekerseniz, tohum filizlenir ve güçlü bir Saflaştırılmış Ent'e dönüşür.

→ Son kullanma tarihi: 100 yıl

→ Not: A+

"Yani arındırma işlemi tamamlandı."

Sejun beyaz tohuma bakarak şöyle dedi.

"Onu nereye ekmeliyim?"

Arındırılmış Ent'in ne kadar büyüyeceği belli değildi.

"Geçen sefer gördüğümüz boyutta olduğunu varsayalım."

Sejun, Ent'in tohumunun Mavi Ay'ın enerjisini emen bozulmuş Ent kadar büyüyebileceğini düşündü ve Ent'in tohumunu çok geniş bir açık alana ekmeye karar verdi.

Sejun hançeriyle toprağı kazdı ve tohumu ekti.

[Arındırılmış Geliştirilmiş Ent Tohumunu ektiniz.]

[İş Deneyiminiz önemli ölçüde artar.]

[Tohum Ekme becerisi Lv. 4 yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

[Yeterlilik Artışı Lv. 1'in etkisi nedeniyle, Tohum Ekme Lv. 4'teki yeterliliğiniz %5 daha artar.]

[Tohum Ekme becerisi Lv. 4'teki yeterliliğiniz doldurulur ve seviye artar.]

Ve sonra,

Sejun tohumu ektiği yere vururken,

[Saflaştırılmış Geliştirilmiş Ent Tohumu kendi doğal gücünü kullanarak hızla büyür].

Arındırılmış Gelişmiş Ent Tohumu anında filizlendi ve toprağı yarmaya başladı.