Bölüm 87: Flamie, Dünya Ağacı?

Ses yerin altından gelmeye devam ediyordu ama yüzey huzurluydu.

......

Zaman geçtikçe, yerin altından gelen ses bile kayboldu. Her şey sona ermişti. Yerin üstünde kalan tek şey iki canlı yeşil yaprak ve üzerlerinde beliren isimdi.

[Güçlü Arındırılmış Ent]

"Ne? Bu kadar mı?"

Sejun, gürültülü sesten farklı olan bu beklenmedik sonuç karşısında şaşkına döndü,

Filizin altından bir şey çıktı. Ya da daha doğrusu, filizle birlikte çıktı.

Ve sonra,

Yerin altından, yaklaşık 20 cm çapında ve 50 cm yüksekliğinde Güçlü bir Arındırıcı Varlık ortaya çıktı ve kollarını muzaffer bir şekilde yukarı doğru uzattı.

Ve sonra,

Başında yeşil yapraklar olan Güçlü Arındırılmış Varlık Sejun'un yanından geçmeye başladı.

"Hey?! Nereye gidiyorsun?"

Sejun Varlığın bedenine dokundu ve sordu. Yeteneği olan 'Doğa Dostu' iletişimi mümkün kılıyordu.

Fakat,

[Ent...Protect...]

"Ne diyorsun sen?"

Sejun tekrar sordu ama,

[......]

Ent konuşkan bir arkadaş değildi.

Sejun'un Güçlü Arındırılmış Ent'i takip etmekten başka çaresi yoktu.

Ve sonra,

[Usta! Hoş geldiniz!]

Flamie'nin önüne geldiler.

Güçlü Arındırılmış Varlık, sanki onu korumak istiyormuş gibi Flamie'nin etrafında dönmeye başladı.

"Ent'in neden bu şekilde davrandığını biliyor musun Flamie?"

[Bir dakika. Soracağım.]

Flamie Ent ile bir konuşma yaptı.

[Ent, görevinin Dünya Ağacı'nı korumak olduğunu söyledi.]

"Dünya Ağacı mı? Ama neden seni koruyor, Flamie?"

[Emin değilim. Sadece beni koruyacağını söyledi. Ama ben kendimi koruyacak kadar güçlüyüm!]

Flamie sanki havaya bir yumruk atar gibi yapraklarını çırptı.

"Tamam. Şimdilik, Flamie, garip bir şey yapmadığından emin olmak için ona göz kulak olabilir misin?"

[Evet! Bana bırak! Onu yakından izleyeceğim!]

Sejun Ent'i izlemesi için Flamie'yi bıraktı ve Aileen'e sordu,

"Aileen, Dünya Ağacı hakkında bilgin var mı?"

Aileen'den bilgi istedi.

[Kule Yöneticisi, Dünya Ağacı'nın güçlü bir bolluk gücüne sahip bir ağaç olduğunu söylüyor. Dünya Ağacı'nın yakınında yaşadığı kabul edilenler bereketin faydalarından yararlanabilirler].

"Peki ya Ent?"

[Kule Yöneticisi Entlerin aslen Dünya Ağacını koruyan muhafızlar olduğunu söylüyor.]

"Peki, bizim Flamie'miz Dünya Ağacı mı?"

[Kule Yöneticisi bir dakika beklemenizi ister.]

***

Aileen'e elma ağacının Dünya Ağacı olup olmadığı sorulduğunda,

"Uh..."

Telaşlandı. O da bilmiyordu.

O da bilmiyordu,

"Bir dakika bekle."

Sejun'dan beklemesini istedi,

"Büyükbaba!"

Çabucak Kaiser'i çağırdı.

-Aileen! Sonunda, bu yaşlı adamla konuşmak mı istiyorsun?

"Evet! Büyükbaba, bir sorum var."

-Devam et, ne istersen sor!

"Kulede bir Dünya Ağacı belirirse, bunu doğrulayabilir miyim?"

-Elbette doğrulayabilirsin. Kristal küre aracılığıyla.

Kaiser, Aileen'e Dünya Ağacı'nın varlığını nasıl doğrulayacağını anlatmaya başladı.

Ve sonuç.

[Kule Büyüme Koşulları]

---

..

.

- Dünya Ağacı: Gerçekleşmemiş

...

..

.

Kara Kule'de Dünya Ağacı yoktu.

"Büyükbaba, o zaman Ent neden Dünya Ağacı bile olmayan bir ağacı koruyor?"

-Aileen, sakın söyleme? Bunu sana Sejun mu sordu?

"Ha?!"

-Seni küçük serseri! Doğrudan bana sorması gerekirdi. Torunumu rahatsız ediyor!

Kayzer uçarak Sejun'un yanına gitmeye ve sorusunu hemen cevaplamaya hazır görünüyordu. Siyah ejderha heykeli kanatlarını açmaya başladı.

Ancak,

"Büyükbaba-! Eğer her şeyi Sejun'a anlatırsan, bu işin peşini bırakmam!"

Aileen'in tehdidi üzerine siyah ejderha heykeli kanatlarını geriye katladı.

***

[Kule Yöneticisi, Kule'de henüz tek bir Dünya Ağacı bile olmadığını söylüyor].

"O zaman Ent neden böyle davranıyor?"

[Kule Yöneticisi belki de Ent'in Flamie'de potansiyel gördüğünü söylüyor].

Aileen gerçek zamanlı olarak Kaiser'e sordu ve Sejun yanıtladı.

"Gerçekten mi?"

Flamie'miz bir Dünya Ağacı olma potansiyeline mi sahip? Sejun Flamie'ye memnuniyetle baktı.

Tam o sırada,

"Başkan Park! Neredesin, miyav?!"

Theo bağırarak mağaranın tavanındaki delikten aşağı atladı. Kara Tavşan ve Cuengi ile oynuyordu ve şimdi de kucağında dinlenmesi için Sejun'u arıyordu.

Theo dört ayağının üzerinde sabit bir şekilde yere iner inmez,

Sejun'un dizine doğru koştu ve sıkıca sarıldı.

Ve sonra,

"Başkan Park, oturun ve raporumu alın, miyav!"

Theo, Sejun'a oturmasını söyledi. Ticaret sonuçlarını henüz rapor etmemişti çünkü gelir gelmez çeşitli şeyler olmuştu.

"Ah, doğru. Başkan Theo, bu sefer de her şeyi sattınız mı?"

Sejun otururken sordu.

"Elbette, tam bir satış oldu, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve çantasından para çıkardı.

824,630 Kule Sikkesi. Bir önceki ticaretten dört kat daha fazlaydı.

"Çok çalıştınız. İşte teşvikin."

Sejun, Theo'ya 50.000 Kule Sikkesi uzattı.

"Teşekkürler, miyav! Ve işte Başkan Park'ın sevdiği şeyler, miyav!"

Theo çantasını boşalttı ve içinden Churu, kahve ve Sejun'un sevdiği baharatları çıkardı. Çok miktarda tuz ve biberle birlikte 70 paket kahve karışımı vardı.

Kule'nin 38. katında avcılar kamp kurup Theo'yu beklediğine göre, her lonca düzenli olarak erzak gönderdiği için çok fazla erzakları vardı.

"Bu çok mu?! İyi iş, Başkan Theo!"

Sejun Theo'nun sırtını okşadı.

"Peki kaç saat Başkanlık yaptın, miyav?"

"Hmm... 150 saat Başkanlık yapacağım."

"Bu iyi, miyav! O zaman hemen Churu'yu aç, miyav."

Sejun'un iltifatını alan Theo, karnını göstermek için yuvarlandı ve Churu'yu istedi.

"Anladım."

Sejun Churu'yu yırtarak açtı ve Theo'nun ağzına götürdü,

Theo coşkuyla Churu'yu yalamaya başladı.

Ve sonra,

"Sana anlatayım, miyav! Utata adında bir adamla tanıştığımda..."

Theo, ikramını yerken Sejun'a kulenin 38. katındaki yaban domuzu tüccarını nasıl yendiğini anlatarak övündü. Böylece Theo'nun keyifli iyileşme zamanı başlamış oldu.

Bir saat sonra,

Theo, Sejun tarafından okşandıktan sonra onun kucağında uyuyakalmıştı.

"Uh, uyku zamanı."

Sejun Theo'yu kucağına aldı ve ayağa kalktı,

[Usta! İyi geceler!]

Flamie yapraklarını salladı ve konuştu.

"Evet, Flamie, iyi geceler. İyi uykular."

Sejun Flamie'yi selamladı, yatak odasına gitti, Theo'yu yanına yatırdı ve yattı.

[Kule Yöneticisi "İyi geceler" dedi.]

"Uh huh, iyi geceler, Aileen..."

Sejun cevap verirken uykuya daldı.

Kısa bir süre sonra,

"Meooow..."

Rahatsızlıktan dolayı gözlerini açan Theo kısa bir süre sonra uyandı ve Sejun'un kucağında rahat etti.

Theo'nun horlama sesi duyulmaya başladı,

Kapı sessizce açıldı ve ChuChu'ya büyü öğreten Iona iyi bir gece uykusu için içeri girdi.

Sonra,

Iona Sejun'un kucağına tırmandı, Theo'nun kuyruğunu battaniye olarak kullandı ve uykuya daldı.

***

Mahsur kalışımızın 257. gününün sabahı.

"Park Sejun, kalk!"

"Evet!"

Kaiser'in bağırışıyla irkilen Sejun hızla ayağa kalktı.

-Düşman geliyor ve sen uyuyor musun?

"Düşman mı?"

-Evet. Yozlaşmış Ent gözcüleri geliyor! Acele et ve kımılda!

"Evet!"

Kaiser'in bağırması üzerine Sejun hızla silahını kaptı ve batıya doğru koştu.

Sonra,

"Ha?!"

Şube gözcüleriyle kavga eden biri vardı. Yakından bakıldığında, tek taraflı bir dayaktı.

Güçlü Arıtılmış Varlık, 'güçlü' ismine rağmen, on küçük dal izcisi tarafından çeteleştiriliyordu.

Görünüşe göre Flamie'yi korumak için düşmanları durdurmaya gelmişti. Bacakları ve bir kolu kırılmıştı, bu da ne kadar darbe aldığını gösteriyordu.

"Ent!"

Sejun el baltasını hızla saflaştırılmış Ent'e saldıran dal izcilerinden birine fırlattı.

[Bozulmuş Ent'in küçük bir dal izcisini yendin.]

[25 deneyim puanı kazandınız.]

"Geri al!"

Sejun koşup el baltasını alıp tekrar fırlattığında, arınmış Ent'in olduğu yere vardı.

Ve sonra,

Hançerini ve el baltasını savurarak düşmanları alt etti. Sejun için küçük dal izcileri çocuk oyuncağıydı.

10 dal izcisini yendikten sonra,

"İyi misin?"

Sejun saflaştırılmış Ent'e sordu.

Ent başını salladı ve dal izcisinin cesedini çiğnemeye başladı.

Odunu yedikçe, kırık bacakları ve kolu iyileşmeye başladı. Ent sadece ağaç yiyerek yaralarını iyileştirebiliyordu.

"İyi, değil mi?"

Sejun arınmış Ent'in iyileşmesini izlerken,

Daha fazla düşman yaklaştı. Bu sefer 15 kişilerdi.

"Haydi!"

Sejun bağırdı ve düşmanlara doğru koştu. Sejun birkaç kez bu şekilde savaştı. Sadece 10-20 küçük dal izcisi geldiği için zor olmadı.

***

"Miyav?"

Theo gözlerini bir boşluk hissiyle açtı ve Sejun'un kayıp olduğunu hemen fark etti.

"Başkan Park nereye gitti, miyav?"

Theo etrafta Sejun'u ararken,

Bir şeyin kuyruğunu tuttuğunu hissetti.

"Ne, miyav?!"

İrkilen Theo kuyruğuna baktığında şunları gördü

"Hayır... Yapma..."

Titreyen Iona, Theo'nun kuyruğunu tutarak bir kâbus görüyordu.

"Sadece bu seferlik, miyav."

Kuyruğuna yapışan Iona ile Theo, Sejun'u aramak için dışarı çıktı.

***

Sürekli odun yedikten sonra, saflaştırılmış Ent vücudu tamamen iyileştiğinde tekrar savaşmaya başladı.

Ancak,

Düşmanın yumruğuyla vurulan Ent'in kolu tekrar kırıldı. Saflaştırılmış Ent hâlâ çok zayıftı.

Hışırtı, hışırtı.

Ent iyileşmek için tekrar odun yemeye başladı. Yedikçe boyu biraz daha uzadı ve filizlerinin ucunda beyaz çiçekler tomurcuklanmaya başladı.

"Güçlü kal."

Sejun arınmış Ent için tezahürat yapmak zorunda hissetti. Bu kişisel bir duyguydu.

Sejun dal gözcüleriyle uğraşırken,

"Seni buldum, miyav!"

Theo, kuyruğundan sarkan Iona'yla birlikte koşarak Sejun'un dizine sarıldı.

"Şimdi her şeyi ben halledeceğim, miyav! Başkan Park, sen dinlen, miyav!"

"Hayır, ben savaşacağım."

"Anlaşıldı, miyav."

Israrcı olmayan Theo kabul etti.

Theo sayesinde Iona derin uykusuna devam etti.

Düşmanlar aralıklı olarak ortaya çıktığı için Sejun rahatça savaşabildi.

Sonra,

Arınmış Ent, Sejun'a yaklaştı.

"Ha? Neden?"

Sejun Ent'in bedenine yaslandı ve sordu.

[Tohum...Seç...]

"Tohum mu? Bu ne zaman oldu?"

Saflaştırılmış Ent'in başındaki filizin ucunda bir zamanlar beyaz çiçeğin olduğu yerde beyaz bir tohum oluşmuştu.

Sejun tohumu aldı.

[Saflaştırılmış Ent'ten bir tohum elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Tohum Hasadı Lv. 2 yeterliliği önemli ölçüde artar.]

[Tohum Hasadı Lv. 2 yeterliliği doldurulur ve seviye artar.]

Seçeneğe bakıldığında, adında 'Güçlü' olmayan tohumların istatistikleri artırma etkisine sahip olmadığı görülüyordu.

"Hadi tekrar ekelim."

Sejun hemen hançeriyle toprağı kazdı ve tohumu ekti.

Sonra,

Bir an sonra yerden bir filiz çıktı ve başka bir saf Ent yükseldi.

İki arınmış Ent birlikte odun yemeye başladı. Yeni doğan Ent'in filizinde bir tomurcuk oluşmaya başladığında, dal izcilerini yemeyi bitiren iki Ent, flamie'ye geri döndü.

"Oh! Güzel!"

Sejun Entler için odun alması gerektiğini düşündü. Görünüşe göre Entlerin sayısı hızla artacaktı.

Sejun biraz odun almak için evin arkasındaki yığılı ağaçlara gitti ve Entlerin bulunduğu mağaraya doğru yola koyuldu.

(Usta! Senin için iyi bir şey getirdim!)

Sejun'un geçmesini bekleyen altın yarasa ona seslendi.