Bölüm 88: Centurion Ev Sahibi Olmak

"İyi bir şey mi?"

(Evet! Büyük ve parlak!)

"Büyük ve parlak mı?!

Yarasanın cevabı üzerine Sejun taşıdığı odunu yere bıraktı ve boşluk hapishanesinin içine girdi.

Ve bulduğu şey.

"Bu... bu olabilir mi? Büyük ve parlak?"

Hapishanenin içinde Sejun temizlik yaparken orada olmayan altın bir bardak vardı.

(Evet! Sizin için hazırladım, efendim!)

Altın yarasa kanatlarıyla altın tası işaret etti ve gururla konuştu.

Önceki sahibi Skaram büyük ve parlak şeyleri sevdiği için, altın yarasa Sejun'un da seveceğini düşündü.

Sonra,

"Bu çöp, miyav!"

Sejun'un dizinde asılı duran Theo, bardağı görünce bağırdı.

(Tr...çöp mü?! Bunu kulenin dışından özellikle senin için aldım!)

"İşte bu yüzden çöp, miyav! Başkan Park kulenin dışından gelen eşyaların çöp olduğunu söyledi, miyav!"

Theo gururla Sejun'un öğretisini hatırladığını söyledi.

(Bu olamaz...)

Altın yarasa hayal kırıklığına uğramış gibiydi.

"Bunu kulenin dışından mı aldın?"

(Evet! Usta! Kulenin dışında 1 dakika boyunca dolaşabilirim!)

Sejun'un tepkisini gören altın yarasa yeteneği hakkında övündü. Yetkinim, değil mi? İyi bir iş çıkardım, değil mi? Lütfen beni övün!

Ancak,

"Altın yarasa, hayal kırıklığına uğradım."

Sejun övmek yerine altın yarasayı azarladı.

Kulenin dışından bir şeyler getirme yeteneğine sahipken, sadece bir bardak mı getirmişti? Atıştırmalıklar, ekmek, içecekler, ramen gibi yenecek o kadar çok şey vardı ki! Ve böyle bir yetenekle, sadece bir bardak getirdi!

(Ne?!!!)

Sejun'un sözleri üzerine altın yarasa sanki dünya yıkılmış gibi şok oldu. Yeteneğiyle efendisini etkilemeye çalıştı ama sonunda mahvetti.

"Ben işe yaramaz bir yarasayım...

Saklanmak istedi. Tıpkı doğduktan hemen sonra farklı bir renkte olduğu için terk edildiği zamanki gibi.

Altın yarasa çaresizlik içinde kanatlarıyla yüzünü gizlemek üzereyken,

"Altın yarasa, inanılmaz bir yeteneği boşa harcıyorsun."

(Ben mi? Yetenek mi?)

"Evet. Theo, sözleşme."

"İşte burada, miyav!!"

Sejun'un sözleri üzerine Theo hemen sözleşmeyi çıkardı.

Sonra,

Sejun sözleşmeyi yazmaya başladı. Biraz daha gözlemleyip karar verecekti ama böylesine üst düzey bir yeteneğe bu şekilde davranamazdı.

"10 yıl boyunca benim için çalışman karşılığında seni serbest bırakacağım."

Sejun altın yarasaya bir sözleşme önererek on yıllık hizmet karşılığında onu hapisten çıkarmayı teklif etti.

(Günde üç öğün yemek ve performans primi mi veriyorsunuz?!)

Altın yarasa sözleşmeyi görünce şaşırdı. Sadece buradan çıkmak için bile şükredecek olsa da, on yıl boyunca yemek ve hatta para sağlayacak olması inanılmazdı! Bu yeni efendi çok tuhaftı.

"Şimdi, damgala."

(Tamam.)

Altın yarasa kanadının ucundaki başparmağıyla sözleşmeyi damgaladı.

"Hoş geldin, altın yarasa."

Sözleşme damgalandıktan sonra Sejun altın yarasanın bacaklarını bağlayan zinciri çözdü.

(Teşekkür ederim!)

Zincirsiz altın yarasa kanatlarını yüksek sesle çırparak Sejun'un etrafında uçtu. Ayaklarını sürükleyen zincirler olmadan uçmak çok rahat hissettiriyordu.

"Önce otur. Sana sormak istediğim bir şey var."

(Evet!)

Sejun'un emrini yerine getiren altın yarasa onun omzuna oturdu.

Ve sonra,

"Her gün kulenin dışına çıkabilir misin?"

(Hayır. Sadece haftada bir.)

"Öyle mi? O zaman kulenin dışına çıktığında..."

Sejun altın yarasanın yeteneğini tam olarak anlamak için bir dizi soru sormaya başladı.

Öğrendiği şey, altın yarasanın haftada bir kez Dünya'daki kulenin dışında birkaç belirli yere gidebildiğiydi. Yarasa bu yerlerin tam olarak neresi olduğundan emin olmadığını söyledi.

Ayrıca yarasa, 5 kg'dan daha hafif oldukları ve yarasanın 30 cm yarıçapı içinde oldukları sürece kuleye bir şeyler getirebiliyordu.

Daha fazla bilgi toplayabilir ve altın yarasanın nerede göründüğünü öğrenebilirse!

"O zaman ihtiyacım olan malzemeleri almaya başlayabilirim!

"Hmm."

Sadece bu düşünce bile ağzını heyecanla sulandırdı.

"Anladım. Bu konuşmaya sabah devam ederiz."

Sejun konuşmayı bitirdi ve hapishaneden dışarı çıktı.

"Ne yapıyorsun?"

Sejun, tereddüt eden ve hapishaneden çıkmayan altın yarasaya sordu.

(Ben de... Ben de çıkabilir miyim?)

"Elbette. Artık özgürsün."

Sejun'un sözlerini duyan altın yarasa cesaretini topladı ve temkinli bir şekilde kafasını hapishaneden dışarı çıkardı.

(Vay canına...)

Altın yarasa hapishanenin dışındaki temiz havayı içine çekerken duygulandı.

Ve sonra,

Etrafta neşeyle uçmaya başladı.

"Çok uzağa gitme."

Sejun hapishaneyi kilitlerken altın yarasaya öğüt verdi. Hapishaneyi ileride bir depo olarak kullanmayı planlıyordu.

Odunu tekrar aldı ve Entlere götürdü ama onlar yemedi.

"Neden yemiyorlar?"

[Usta, bunların içinde yaşam gücü yok]

"Yaşam gücü mü?"

Sadece uzun süredir ölü olmayanları yiyorlarmış gibi görünüyordu.

"Anladım. Uyku zamanı."

Sejun aceleyle eve döndü. Çok uykusu vardı.

***

"Pekâlâ."

Sejun uykusundan uyandı ve hemen yataktan kalktı.

"Ha?"

Sejun kucağının boş olduğunu fark etti.

"Nereye gitti bu?"

Kucağında olması gereken Theo hiçbir yerde görünmüyordu.

Sejun yatak odasının duvarına bir çizgi daha ekleyip dışarı çıktığında,

"Bunlar Kara Tavşan ve Cuengi, miyav!"

(Evet!)

Theo, Kara Tavşan ve Cuengi'yi altın yarasaya tanıtıyordu.

Kara Tavşan ve Cuengi duruşlarını büyük kardeşler gibi görünecek şekilde ayarlayarak altın yarasayı selamladılar.

Ve sonra,

"Altın yarasa, artık en küçük sen olduğuna göre, bundan sonra ağabeylerine iyi bak, miyav!"

(Evet! Büyük kardeş!)

Sıralama çabucak belirlendi.

Tam o sırada,

Siyah ejderha heykeli uçtu.

-Park Sejun, seni tembel velet! Neden bu kadar geç uyandın?!

Sejun'un uyanmasını beklemesine rağmen sebepsiz yere huysuzlanan Kaiser'di.

"Ah. Merhaba, Bay Kaiser."

-Evet.

"Ama sorun nedir? Aileen yine sizinle konuşmuyor mu?"

-Evet. Hayır! Hayır! Konuşmaya geldiğim şey bu değil!

Aileen'in dünya ağacını sormasıyla kısa süreliğine açılan konuşma kanalı Kaiser'in dırdırıyla hızla kapandı.

"Ne olmuş yani?"

-Dün ektiğin tohumlardan Entler doğduğu için, şimdi Bozulmuş Entlerin soyu tükense bile bir sorun olmayacağını söylemeye geldim.

"Peki şimdi harekete geçecek misiniz Bay Kaiser?"

-Neden müdahale edeyim ki?! Siz yapmalısınız!

"Ben mi?"

-Evet! Bugünden itibaren batı ormanına gidin ve yozlaşmış Entleri avlayın!

Flap. Flap.

Kaiser sözünü söyledikten hemen sonra ayrıldı ve çeşmeye döndü.

"Peki, batı ormanına mı gidiyoruz, miyav?"

Theo pençelerini açarak savaşa hazırlanmaya başladığında,

Kara Tavşan ve Cuengi de silahlarını, bir Çekiç ve Bozulmuş Ent'in Geliştirilmiş Dalını aldılar.

Tam o sırada,

Ses, kahvaltı yapmamış olan Sejun'un midesinden geliyordu.

"Önce bir şeyler yiyelim."

Sejun mutfağa giderken, bir anda Sejun'un dizine yapışan Theo, ön patileriyle Churu'yu tutarak Sejun'dan onu beslemesini istedi.

Ve,

Diğer hayvanlar da doğal olarak Sejun'u takip etti.

Özellikle Cuengi heyecanlı görünüyordu, çünkü Sejun yemek yerken bir kez daha yemek yemeyi planlıyordu.

Yemek karmakarışıktı.

Sejun sol eliyle Theo'ya Churu yedirirken, sağ eliyle de tavşanların yaptığı çorba ve buharda pişmiş patatesleri yiyordu.

Ve,

Cuengi çorbayı bir dikişte her içtiğinde Sejun yeniden dolduruyordu.

İşin iyi tarafı, Kara Tavşan ve Altın Yarasa'nın Sejun'un omzunda sessizce durmasıydı. Ona o kadar iyi yapışmışlardı ki hareketlerini engellemiyorlardı.

"Phew."

Sejun yemek yedikten sonra iç çekti. Biraz enerji toplamak için yemek yemişti ama yemekten sonra kendini öncekinden daha bitkin hissetti.

Yemekten sonra Sejun mağaraya indi.

Yanında Batı Ormanı'na götürmek üzere mahsulleri ve gerekli eşyaları Boşluk Hapishanesi Deposu'na yerleştirdi.

Depoyu doldurduktan sonra Flamie'ye gitti,

[Usta! Sana bir buff vereceğim!]

Flamie Alev güçlendirmesini uygulamayı teklif etti.

"Pekâlâ. Teşekkürler."

Sejun'un başlangıçta ne işe yarayacağını kestiremediği Koruma Alevi güçlendirmesini kabul etmeye niyeti yoktu ama Flamie'nin samimiyetini göz önünde bulundurarak kabul etti.

[Yaap!]

Flamie'nin yaprağı maviye döndü ve Koruma Alevi Sejun'un vücuduna sızdı.

[Koruma Alevi 3 saat boyunca içeri sızar.]

[Koruma Alevi hedefi korur.]

"Ent No.1, beni takip et."

Alev'in güçlendirmesini alan Sejun büyük Ent ile konuştu. Sejun ilk doğan Ent'e "Ent No.1" adını verdi. Doğal olarak, ikinci doğan Ent'e de "Ent No.2" adını verdi.

Her iki Ent'i de almak istedi, ancak Entler iki görev yerini de terk etmeyi reddetti ve birinin Flamie'yi korumak için burada kalması gerektiğinde ısrar etti. Bu yüzden Sejun daha güçlü olan 1 numaralı Ent'i yanına almaya karar verdi.

Flamie'nin Sejun'un sözlerini kendi sözleri gibi takip etmesini emretmesi üzerine, Ent No.1 Sejun'u talimatlara göre takip etti.

Yüzeye çıktıklarında Theo, Black Rabbit, Cuengi, Golden Bat, Iona ve ChuChu onları bekliyordu.

"Ha? Iona, sen de katılmayı düşünüyor musun?"

"Evet. Bazı malzemeleri toplamam ve ChuChu'yu eğitmem gerekiyor."

"Pekâlâ. Birlikte gidelim."

Iona kadar güçlü birine sahip olmak Sejun için bir rahatlamaydı.

Cuengi büyüdü ve Ent 1 de dahil olmak üzere grubu sırtında taşıdı.

Sejun'un kucağında kendine bir yer edinmiş olan Theo'nun gözleri büyüdü.

"Uykuya dalmamalıyım, miyav.

"Kyoot kyoot kyoot."

Iona'nın kendisine güldüğünü gören Theo, kendine uyanık kalması gerektiğini hatırlattı. Sejun'un kucağından vazgeçemezdi!

"Hadi gidelim!"

Sejun'un emriyle Cuengi batıya doğru koşmaya başladı.

Ve sonra,

Kimse farkına varmadan Theo, Sejun'un kucağında uyuyakalmıştı ve Iona da Theo'nun kuyruğunu battaniye olarak kullanarak onun yanında uyuyakalmıştı.

Yaklaşık 40 dakika koştuktan sonra batı ormanının girişine ulaştılar. Girişi koruyan dal bekçilerinin sayısı azdı, çünkü çoğu Sejun'un önceki yangın saldırısından sonra henüz iyileşmemişti.

"Çocuklar, uyanın."

Sejun, Theo ve Iona'yı uyandırdı ve Cuengi'nin sırtından indi.

Sejun dal bekçisini öldürmek için baltasını fırlattı ve batı ormanının girişine girdi.

"Sen yemek yerken takip et."

Sejun, Ent 1'i boşluk hapishanesinden çıkardı ve talimatı verdi.

Ent 1, Sejun'un emrini başıyla onayladı ve dal bekçisini yemeye başladı.

Grup girişten geçerken,

Sarı ve mor çiçekler yaklaştı. Bunlar Yapışkan Çiçek Saldırganı ve Zehirli Sis Çiçeği Saldırganıydı.

"Başkan Park'ın yenmesi için düşmanları doğru şekilde hazırlayacağım, miyav!"

Theo pençelerini çıkararak ileri doğru koştu.

Ve sonra,

Kara Tavşan ve Cuengi onu takip etti.

[Bozulmuş Ent'in Zehirli Sis Çiçeği Saldırganını öldürdün.]

[1500 deneyim puanı kazandınız.]

Sejun yavaşça onları takip ederek hayvanlar tarafından zayıflatılan canavarlara son darbeyi indirdi ve böylece deneyim puanı kazandı.

Tam düşmanları yenerken,

[Kiracı bir çiftçi 300 metrekarelik büyülü bir kiraz domates tarlası yarattı].

[200 deneyim puanı kazandınız.]

[Çiftliğinizin büyüklüğü 100.000 metrekareyi aştı.]

[Yetenek: Toprak Ağası, Yüzbaşı Toprak Ağası'na dönüşüyor.]

"Centurion Landlord?"

Sejun evrimleşmiş yeteneğini kontrol etti.

[Yetenek: Centurion Landlord]

-Bu, yalnızca 100.000 metrekareden fazla tarım arazisine sahip olan bir çiftçi tarafından elde edilebilecek bir yetenektir.

-En fazla 100 kiracı çiftçi belirleyebilirsiniz.

-Kiracı çiftçiler Ev Sahibinin iş becerilerini kullanabilir. (Bir kiracı çiftçi Ev Sahibinin becerisini kullandığında, Ev Sahibi %3 ödül alır).

-Çiftliği korumak için en fazla 5 muhafız atayabilirsiniz. (Muhafızlar tarafından Ev Sahibinin 1 km yakınında öldürülen düşmanlar için deneyim puanlarının %50'sini alırsınız).

-Çiftliğin büyüklüğü arttıkça yetenek de artar.

"Deneyim puanlarının %50'si mi?!"

Üstelik bu, hayvanlardan deneyim çalmıyor. Bu oranda, canavarları bizzat öldürmek yerine hayvanların öldürmesi daha hızlı görünüyordu.

Sejun, Theo, Kara Tavşan, Cuengi, Iona ve ChuChu'yu muhafız olarak atadı.

"Çocuklar, gidin!"

Sejun'un çiftlik muhafızları haline gelen hayvanlar canavarları öldürmeye başladı.