Bölüm 89: Güç Seviyesi Yükseltme

Kulenin 67. katında.

Kırmızı Çekirgelerin çoğunun vücudu mora dönüşmüştü. Sayıları 7 milyara yaklaşmış, Mor Çekirgelere dönüşmenin eşiğine gelmişlerdi.

Sağlam Bıçak Soğan Yaprakları, artan zehirlilikleri nedeniyle Kırmızı Çekirgelerin birkaçını öldürdükten sonra soldu.

Ve çekirgeler Kertenkeleadamların kalesine doğru serbestçe uçmaya başladı.

"Geri çekilmeyin! Düşmanları durdurun!"

Kertenkeleadam Büyük Savaşçısı Tamuro, gökyüzünü kaplayan mor dalgayı görünce askerlerine bağırdı.

Ancak, düşmanın zehri bir sorundu.

"Ah... Kurtarın beni."

Askerler sadece kan sıçramasıyla zehirlenerek ölüyordu.

"Onlarla doğrudan yüzleşmeyin! Onlara yaylarla ya da büyüyle saldırın!"

Ancak, sadece menzilli saldırılarla yaklaşık 7 milyarı engellemek imkansızdı. Kızıl Çekirgeler okçulara ve büyücülere saldırmaya başladı.

Sonra,

Arkada dinlenmekte olan Gümüş Kurtlar okçuları ve büyücüleri korumak için öne çıktı. Acil durumlar için yanlarında Sejun tarafından sağlanan detoksifiye edici yeşil soğanlar vardı.

Onlar sayesinde nefes alan Büyük Savaşçı Tamuro, durumu onlara bildirdikten sonra takviye istedi.

***

Saldırıyı ilk başlatan Cuengi oldu. Cuengi'nin artık babasının hatırı için gücünü dizginlemesine gerek kalmamıştı.

Ve sonra,

Cuengi, Bozulmuş Ent'in Geliştirilmiş Dalını büyü ile aşılayarak büyütmeye başladı.

Dal büyüyü emdi ve büyük ölçüde büyüdü.

Cuengi bir anda 20 metreye ulaşan dalı tüm gücüyle savurdu.

Cuengi'den yayılan devasa bir şok dalgası 50 metre yarıçapındaki her şeyi bir yelpaze şeklinde yok etti.

[Muhafız Cuengi Yapışkan Çiçek Saldırganını öldürdü.]

[Muhafız Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 600 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladın.]

[1 bonus statü kazandın.]

"Vay canına."

Sejun, Cuengi'nin tek bir saldırısıyla seviye atladı.

Ve sonra,

"Miyav! Başkan Theo'nun yolunu kesmeyin, miyav!"

Theo, Kara Tavşan ve ChuChu farklı yönlere dağıldı ve Cuengi'nin saldırısının ulaşamadığı yerlerdeki canavarları öldürdü.

[Muhafız Theo, Zehirli Sis Çiçeği Saldırganını öldürdü]

[Muhafız Theo tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 750 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladın.]

[1 bonus statü kazandın.]

Onlar sayesinde Sejun bir kez daha seviye atladı.

Sonra,

"Kyoot! Büyünün gücü! Emrime itaat et ve düşmanı yok et! Yıkım Işını!"

Felaket Asası'nı tutan Iona büyü kullandı. Iona, belki de iyi bir uyku çektiği için enerjiyle dolup taşıyor gibiydi.

Asanın ucundaki siyah mücevherden yaklaşık 1 metre çapında kırmızı bir ışın fırlatıldı ve batı ormanının merkezine doğru ilerledi.

Bir dakika sonra,

Büyük bir patlamayla batı ormanının merkezinin bir kısmı yok oldu. Ona yıkıcı büyücü denmesi boşuna değildi.

[Muhafız Iona bozulmuş genç Ent'i yendi]

[Muhafız Iona'nın kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 5000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

"Vay canına..."

İstemsizce ağzı açık kaldı. Tek bir büyü saldırısıyla arka arkaya üç kez seviye atlamış ve 37. seviyeye ulaşmıştı.

Fakat

"Iona, cesetleri bırak. Entlerin yemek yemesi gerek."

Sejun Iona'yı zapt etmek zorunda kaldı. Yozlaşmış Entlerin tüm cesetleri son saldırı nedeniyle ortadan kaybolmuştu.

"Kyoot Kyoot Kyoot . Evet, Bay Sejun."

Iona cevap verdi ve başka bir büyü hazırladı.

"Oh, buzun gücü. Benim emrimle..."

Sejun Cuengi'ye cesetleri de geride bırakması gerektiğini söylerken bir yandan da Iona'nın büyü yapmasını izliyordu,

"Avalanche!"

Iona büyü kullandı.

Birdenbire sıcaklık düştü ve gökyüzü karardı.

"Neden birdenbire bu kadar soğuk oldu?"

Sejun Cuengi'nin sıcak sırtına tırmandı ve kararan gökyüzüne baktı.

"Uh?! Bunlar da ne?"

Gökyüzünde asılı duran binlerce dev buz mızrağı batı ormanının merkezine doğru düştü. Ve orman buzun içine hapsoldu.

[Muhafız Iona bozulmuş Entleri yendi]

[Muhafız Iona'nın kazandığı deneyim puanlarının %50'si olan 15000 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Yok etmemesi söylenen Iona, bunun yerine donmaya karar verdi.

Batı ormanının bozulmuş Entleri buz duvarı yüzünden dışarı çıkamadı ve bu sayede hayvanlar sadece kalan canavarları temizlemek zorunda kaldı.

Bu süreçte Sejun bir kez daha seviye atlayarak 40. seviyeye ulaştı.

Ve sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: Çiftçiliğe yardımcı olacak 5 iş arkadaşı bul]

→ Ödül: Seviye 41 kilidi açıldı, 5000 Kule Sikkesi, İş Becerisi - Çiftçinin Dokunuşu Lv. 1

İş görevini alır almaz tamamladı. Sejun'un çiftçilikte ona yardım eden beyaz tavşanları vardı.

[Görevi tamamladınız.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 41. Seviyenin kilidi açıldı.]

[Görev tamamlama ödülü olarak 5000 Kule Sikkesi kazandınız.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak iş becerinizin seviyesi artar.]

[Görev tamamlama ödülü olarak İş Becerisi - Çiftçinin Dokunuşu Lv. 2 elde ettiniz.]

"Çiftçi Dokunuşu mu?"

İlk kez bir iş görevi aracılığıyla bir iş becerisi kazanıyordu. Sejun aceleyle beceriyi kontrol etti.

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 2]

→ Çiftçinin elinin dokunduğu bitkilerin büyümesi biraz hızlanır.

"Belirsiz."

Biraz hızlanıyor mu? Bilmek için denemesi gerektiğini hissetti.

"İstatistiklerimi biraz yükseltmeli miyim?"

Sejun, seviye atlamalarla biriken 8 bonus istatistikle büyü gücüne yatırım yapmaya başladı.

Tıpkı büyü gücünü iki kat artırdığı gibi,

[Büyü Gücünüz 30'u aştı.]

[Yağmur Fırtınası Lv. 1 <Yağmur Yağışı> mührü serbest bırakıldı].

Sonunda <Yağmur Yağışı> mührü serbest bırakıldı. Ancak, çeşme ve kanallar çoktan inşa edilmişti, bu da ekinlere su sağlamayı kolaylaştırıyordu. Dolayısıyla bu haber onu pek heyecanlandırmadı.

Sejun kalan 6 bonus özelliği büyü gücüne yatırdı. Sejun'un hedeflediği şey, büyü gücü 50¹ olduğunda açılacak olan <Gök Gürültüsü Atma> becerisiydi.

"Hehehe. Eğer biraz gök gürültüsü fırlatabilirsem, biraz daha güçlü olacağım, değil mi?"

Kulenin 99. katındaki en zayıf kişi olmaktan kurtulmak istiyordu.

Onu takip eden ve ağaçları yiyen Ent, Sejun'a yaklaştı. Belki de çok fazla ağaç yediği için, Ent'in kafası artık Sejun'un beline ulaşmıştı.

Ent'in kafasında iki beyaz tohum vardı. Her tohum oluştuğunda, Ent'in kafasındaki tohumların sayısı artıyor gibiydi.

"Oh! İyi iş!"

Sejun, Ent'in kafasındaki iki tohumu koparırken,

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 2 etkinleştirilir.]

[Eliniz temas halindeyken, Güçlü Arındırılmış Ent'in büyümesi biraz hızlanır].

Sejun'un eli Ent'in bedenine dokunur dokunmaz Çiftçi Dokunuşu becerisi etkinleşti. Bu beceri Sejun bir bitkiye dokunduğunda etkinleşiyordu ve Ent de bir bitkiydi.

"Ah. Demek böyle kullanılıyor."

Sejun beceriyi nasıl kullanacağını anladı.

Ve hemen yeni edindiği iki Saflaştırılmış Ent tohumunu toprağa ekti.

Tohumlar hızla büyüdü ve topraktan iki Saflaştırılmış Ent doğdu.

Ve sonra,

Yeni doğan 3 ve 4 numaralı Entler, 1 numaralı Ent'i takip ederek ağaçları yemeye başladılar.

"Yapacak bir şeyim yok. Bir süre onlara dokunsam mı?"

Sejun Entlerle ne yapacağını düşünürken,

Cuengi elinde bir kâse balla yanına geldi. Çoktan öğle yemeği vakti gelmişti.

"Bir dakika."

Sejun cep boyutunda sakladığı balı çıkardı ve Cuengi kibarca iki eliyle bal kâsesini uzattı.

Sejun cam bal kavanozunun kapağını açtı ve

Kaseye üç kaşık döktükten sonra ağzına kadar doldu.

"Yemek için biraz zaman ayırın."

Cuengi, Sejun'un yanında bal yemekle meşgulken, boş hapishane deposundan diğer hayvanlar için yiyecek çıkardı.

Piranalar, fıstıklar, havuçlar.

"Acıktım, miyav!"

"Ben de."

Sejun boşluk hapishanesi deposundan yiyecek çıkarırken, yakındaki canavarlarla uğraşan hayvanlar geri döndü.

"ChuChu. Bizim için ateş yakabilir misin?"

Sejun'un isteği üzerine, ChuChu odun toplamak ve ateş yakmak için büyü kullandı.

"Teşekkürler. Al bakalım."

Sejun tavşanlara biraz havuç uzattı. Tavşanlar sadece havuçla tatmin oldular.

Siyah tavşan ve ChuChu havuçlarının tadını çıkarırken, Sejun ChuChu'nun yaktığı ateşte biraz balık kızarttı, bir yandan da kabuklarından fıstık ayıkladı.

Ardından bir tencerede yaklaşık 100 fıstık kavurmaya başladı. Bu kavrulmuş fıstıklar bugün en iyi performansı gösteren Iona'ya verilecekti.

Sejun yanmalarını önlemek için tahta bir spatula ile fıstıkları sürekli karıştırıyordu,

Ses duyuldu ve yer fıstığının lezzetli kokusu havayı doldurmaya başladı.

Iona tuzlu fıstık kokusunu alınca gülümsemesini gizleyemedi.

Fıstıkların kokusu ve rengi derinleştikçe Sejun tencereyi yere koyarak soğutmaya başladı.

"Artık yiyebilir miyim?"

Iona tükürüğünü yutarken sormadan edemedi.

"Evet ama sıcak, o yüzden yavaş yavaş ye."

"Tamam! Rüzgâr."

Iona bir rüzgâr büyüsüyle fıstıkları hızla soğuttu ve yemeye başladı. Bu arada, güzelce kızarmış ızgara balığı kucağındaki Theo ile paylaştı.

"Burası oldukça geniş."

Sejun ızgara balığı yerken etrafına bakındı: Tüm canavarlar yok edildiğinde, burası bir ormandan çok açık bir alana benziyordu.

Artı,

"Toprak da güzel."

Sejun toprağa dokundu ve şöyle dedi,

"Bu tarlayı sürmek istiyorum."

Açgözlü hissediyordu. Ama şu anda sahip olduğu araziyi bile tam olarak yönetemiyordu. Sejun daha sonrasını beklemeye karar verdi.

"Doydum."

Iona şişmiş karnını sıvazladı ve Sejun'un kucağına tırmandı.

"Nereye tırmanıyorsun, miyav!"

"kyoo-ben ne istersem onu yaparım!"

Iona, Theo'nun tepkisinden rahatsız oldu ve sinirlendi.

"Ben de öyle!"

Birkaç dakika önce Iona'nın korkunç büyüsünü görmesine rağmen Theo korkmamıştı.

"Hehehe. Sejun ile yenilmezim, miyav! Ayrıca, şu anda Başkan Theo'yum, miyav!

Garip bir mantık olsa da Theo'ya güven veriyordu. Ve bu yüzden sorun yaşayan kişi Sejun'du.

"Çocuklar..."

Eğer burada savaşmaya başlarlarsa, ciddi bir tehlike altında olacaktı.

"Ah! Iona, bu boşluk hapishanesine bakabilir misin? Geliştirilebilir mi?"

Sejun hızla Iona'nın dikkatini başka yöne çekti.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Deneyeceğim!"

Büyük siyah ejderha ondan büyülü bir istekte bulunduğunda, Iona harekete geçti ve içini incelemek için boşluk hapishanesinin içine girdi.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Bu, üç katmanlı büyü kullanan eski bir versiyon. Sanırım bunu geliştirebilirim!"

Iona boşluk hapishanesinin büyü sistemini analiz etti ve kendinden emin bir sesle konuştu.

"Hapishane kapısını bir süreliğine kapatacağım."

Iona boşluk hapishanesinin kapısını kapattı ve onu geliştirmeye başladı.

"Bu çok yakındı."

Sejun rahatlamış hissetti. Neyse ki bir kavgayı önleyebilmiş ve hatta boşluk hapishanesini yükseltebilmişti.

"Theo, Iona ile iyi geçin."

"Anlıyorum, miyav. Madem Başkan Park öyle diyor, ben de biraz pes edeceğim, miyav."

Sejun Theo'nun karnını okşayarak onu sakinleştirirken,

[Kule Yöneticisi yeşil bir alarmın ortaya çıktığını bildirdi].

Aileen, Sejun'a yeşil bir alarmın ortaya çıktığını bildirdi.

"Yeşil alarm mı?"

[Kule Yöneticisi, kulenin 67. katındaki bataklıkta bulunan Mücevher Kurbağa'nın yok olmasını önlemek için sizi Kule'nin Orta Düzey Yöneticisi olarak atadı].

"Kulenin 67. katı mı?"

[30 saniye içinde kulenin 67. katındaki Navia bataklığına taşınacaksınız.]

[Yanınızda astlarınızı da getirebilirsiniz.]

[Lütfen sizinle kimin geleceğini belirleyin].

Sejun aceleyle önünde duran Theo, Black Rabbit, Cuengi ve ChuChu'yu seçti.

[Astların belirlenmesi tamamlandı.]

Neyse ki, Aileen'in ejderha kalbinin büyümesi sayesinde dördünü de belirleyebilmişti.

"Ha? Peki ya Iona?"

Sejun tam da boşluk hapishanesini aceleyle açmak üzereyken,

[Kulenin 67. katındaki Navia Bataklığına taşınıyorsunuz.]

[Navia Bataklığından 100 metreden fazla uzaklaşamazsınız.]

Sejun ve hayvanlar ortadan kayboldu.

Ve

Batı ormanında sadece Entler kalmıştı ve ağaçları yemekle meşguldüler.

Onlar birbirlerinin kafalarından tohum toplayan Entlerdi, şu anda onlar için tohum toplayacak başka bir Ent olmadığından, daha önce Sejun'dan tohum toplamasını istemişlerdi.

Batı ormanında yeni Entler filizlendi.

*****

TL Notları:

1) Daha önce, <Gök Gürültüsü Atma> Becerisinin kilidini açmak için gereken MP'nin 70 olduğu belirtilmişti, ancak bu bölümde yazar herhangi bir açıklama yapmadan bunu 50 MP olarak değiştirdi.