90 - Yükseltmeyi Tamamlama

"Sejun bunu iyi idare edebilir, değil mi?"

Aileen kulenin 67. katına çıkmış olan Sejun'u düşünüyordu.

Kızıl Çekirge onu endişelendiriyordu ama

"Diğer hayvanlar Sejun'u iyi koruyacaktır."

Diğer hayvanlar da onunla birlikte gittiği için Aileen fazla endişelenmedi.

Sonra,

[Kulenin 67. katındaki Kızıl Çekirge'nin nüfusu 7 milyarı aştı.]

[Kulenin 67. katındaki Kırmızı Çekirge evrim için gerekli koşulları karşıladı.]

[Kulenin 67. katındaki Kırmızı Çekirge, Mor Çekirge'ye dönüşüyor.]

"Ne?! Mor Çekirge mi?"

Aileen yeni uyarıyı görünce şaşırdı.

Ve sonra,

"Büyükbaba!"

Aceleyle Kaiser'e seslendi.

-Aileen! Sonunda büyükbabanla konuşmak istiyor musun?

"Büyükbaba! Kulenin 67. katındaki Kırmızı Çekirge, Mor Çekirge'ye dönüşmüş! Sejun'umuz ne olacak?"

-Düşman güçlenirse, ödül de daha iyi olur. Bu iyi bir şey.

"Sen neden bahsediyorsun?! Sejun'umuz tehlikede!"

-Sejun için endişelenmeyi bırak artık! Yeşil soğan detoksu var ve etrafı ondan daha güçlü hayvanlarla çevrili! Fazladan bir beceri bile kazandı.

"Yani Sejun'umuz için endişelenmemize gerek yok mu diyorsun?"

-Ben de bunu söylüyorum.

"Heeheehee. Büyükbaba, bana yöneticinin işini çabuk öğret!"

-Hahaha. Tamam. Deden sana her şeyi öğretecek!

"Sonunda Aileen'imizin aklı başına geldi.

Kaiser taşındığında,

"Heeheehee. Yöneticinin işlerini çabucak öğreneceğim ve Sejun'umuz için yapabileceğim başka bir şey olup olmadığına bakacağım.

Aileen başka bir şey düşünüyordu.

***

Kulenin 67. katı, Navia Bataklığı.

[Kulenin 67. katındaki Navia Bataklığı'na vardınız.]

[Şu andan itibaren, Mücevher kurbağalarının neslini tehdit eden nedeni bulun ve ortadan kaldırın].

Parlak bir ışık parladı ve Sejun ile hayvanlar ortaya çıktı.

"Bu da ne?"

Gelir gelmez ayakkabıları suyla ıslandı ve içlerindeki nem hissi Sejun'un yüz ifadesinin buruşmasına neden oldu. Aynı durum Sejun'la birlikte gelen hayvanlar için de geçerliydi.

"Bu duygudan nefret ediyorum, miyav!"

Kürkleri ıslanan hayvanlar kaşlarını çattı.

Aniden kanat çırpma sesi yakınlardan duyuldu.

"Ha?"

Artık neredeyse mor renge bürünmüş olan yaklaşık elli bin Kırmızı Çekirge, her yönden Sejun ve hayvanlara doğru uçuyordu.

"Ne?!"

"Bu yaratıklar!"

Hayvanlar Sejun'un etrafını sardı ve Kırmızı Çekirgelerin yaklaşmasını engelledi.

"Miyav! Ben, Başkan Theo, Başkan Park'ı koruyacağım, miyav!"

Theo pençelerini uzattı ve Kırmızı Çekirgeleri katletti ve

Kara Tavşan çekicini savurarak Kırmızı Çekirgeleri ezdi.

Ve sonra,

Cuengi vücudunu yaklaşık 3 metreye kadar büyüttü ve bozuk entin gelişmiş dalını yaklaşık 5 metreye kadar uzatarak dalın tam salınımının yarattığı rüzgar basıncıyla Kırmızı Çekirgeleri yok etti.

Son olarak, ChuChu su özelliği büyüsü Su Topu'nu kullandı ve Kızıl Çekirgeleri öldürmek için yüksek basınçlı su fırlattı.

[Muhafız Theo Kırmızı Çekirgeyi öldürdü.]

[Muhafız Theo tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 5 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Belki de zayıf oldukları için deneyim puanları azdı.

Hayvanlar Kırmızı Çekirgelerle uğraşmaya başladığında,

[Kulenin 67. katındaki Navia Bataklığı'nda bulunan Mücevher kurbağalarının neslinin tükenmesinin nedenini buldunuz.]

[Bir Orta Seviye Yönetici görevi tetiklendi.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Kulenin 67. katındaki Kırmızı Çekirgeyi yok et.]

→ Kırmızı Çekirge: 0/6,999,999,712

→ Ödül: 1 milyon EXP, 10.000 kule sikkesi

→ Başarısızlık: Görevi tamamlayana kadar orijinal konuma geri dönemezsiniz.

Görev ortaya çıktı.

"6,99 milyar mı?"

Sejun Kızıl Çekirgelerin nüfusunu görünce şaşırdı. Daha önce duyduğu kurtlara göre, Kırmızı Çekirgelerin nüfusu yaklaşık 5 milyara düşmüştü.

"Sayıları sadece 288 arttığında Mor'a evrimleşecekler, değil mi?"

Sejun göreve bakarken,

Yaklaşık 10 cm uzunluğunda ve normal çekirgelerden daha küçük olan Kırmızı Çekirgeler bataklıktan çıkmaya başladı. Bunlar yumurtadan yeni çıkmış Kırmızı Çekirge larvalarıydı.

Kırmızı Çekirgeler Navia Bataklığını kuluçka alanı olarak kullanıyorlardı. Kırmızı Çekirge larvaları yeni doğmuş olmalarına rağmen çevik hareket ediyorlardı.

Ve Sejun'un hemen altında ortaya çıkan bir Kırmızı Çekirge larvası Sejun'un ayağını ısırdı,

Sejun'un vücudundan mavi alevler fışkırdı ve Kırmızı Çekirge larvasını yaktı. Bu Flamie tarafından verilen Koruma Alevi güçlendirmesiydi.

Koruma alevi yerden çıkan larvaları yakarak Sejun'u korudu.

Ancak,

Sejun'u koruyan Koruma Alevi buff'ı birkaç dakika sonra kayboldu ve tam üç saat dayanamadı.

Neyse ki bu arada hayvanlar 50.000 Kızıl Çekirge'nin hepsinin icabına bakmıştı ve

Cuengi birkaç kez yere bastığında,

[Muhafız Cuengi Kırmızı Çekirge larvalarını öldürdü.]

[Muhafız Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 2 deneyim puanı kazandınız.]

[Muhafız Cuengi Kırmızı Çekirge yumurtasını öldürdü.]

[Muhafız Cuengi tarafından kazanılan deneyim puanlarının %50'si olan 1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Bataklığın altındaki tüm Kırmızı Çekirge larvaları ve yumurtaları Cuengi'nin ayakları altında ezildi.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Bu sayede Sejun bir kez daha seviye atladı. Kırmızı Çekirge tarafından verilen deneyim puanları az olsa da, sayıları bunu telafi ediyordu.

"Önce durumu değerlendirelim. Yıldırım Bulutu'nu yaratın!"

Oraya varır varmaz saldırıya uğradıkları için ne Sejun ne de hayvanlar durumu kavrayabilmişti.

"Acaba yakınlarda bir yol noktası var mı?"

Gök Gürültüsü Bulutu'nu yaratırken, Sejun hızla gökyüzüne baktı.

"Çok uzakta."

Yaklaşık 10 km ötede, gökyüzüne doğru yükselen kırmızı bir akıntı görebiliyordu. Görünüşe göre bu sefer de bir yol noktası kaydetmekten vazgeçmesi gerekecekti.

Sejun'un elinde yarattığı gök gürültüsü bulutu gökyüzüne yükseldi. Ardından, yaklaşık 3 metre yükseklikte, onları görüş alanından gizleyerek yayıldı.

Sejun'un merkezinde, yaklaşık 30 cm kalınlığında ve 500 metre yarıçapında bir bulut alanı kapladı. Gök gürültüsü bulutları yaratmadaki artan yeterlilik sayesinde bu kadar detaylı kontrol mümkün hale geldi.

Manasını toparlamak için kısa bir süre dinlenen ChuChu, Sejun ve hayvanların üzerine bir su geçirmezlik büyüsü yaptı.

"Oh. Teşekkürler."

ChuChu'nun büyüsü sayesinde ayakkabıları hâlâ nemliydi ama ayaklarının nemden kırışmasını önleyebildi.

"Boşluk hapishanesi deposuyla başlayalım."

Sejun boşluk hapishanesini açtı ama...

"Ha?"

Kapı açılmadı çünkü Iona boş hapishane deposunu yükseltiyordu.

"Bu bir sorun."

Kırmızı Çekirgelerin sayısına bakılırsa, yakında Mor Çekirgelere dönüşmeleri muhtemel görünüyordu. Buna hazırlanmak için, boşluk hapishanesi deposunda bulunan detoksifiye edici yeşil soğanlara ihtiyacı vardı.

Tam o sırada,

[Kırmızı Çekirgeler Mor Çekirgelere dönüştü.]

[Görev güncellendi.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Kulenin 67. katındaki Mor Çekirgeleri yok et.]

→ Mor Çekirgeler: 0/7,000,011,712 milyar

→ Ödül: 3 milyon EXP, 50,000 kule sikkesi

→ Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal konumunuza geri dönemezsiniz.

Görev güncellendi.

"Ne?! Az önce 50.000'den fazla öldürdük ve sayı arttı..."

Görünüşe göre başka yerlerde de kuluçka alanları vardı.

"Başkan Park, bunu çabuk ye, miyav! Bu tehlikeli, miyav!"

Görevine bakarken, Theo hızla Sejun'un ağzına detoksifiye edici bir yeşil soğan tıkıştırdı.

"Uh! Neden (bunu yapıyorsun)?"

"Çabuk yut şunu, miyav!"

Theo, ağzını açamasın diye Sejun'un çenesini tutarken bağırdı.

Sejun, Theo'ya 'bunu unutmayacağım' der gibi bir bakış attı ve kendisine söylendiği gibi yeşil soğanı çiğnedi. Çiğ bir yeşil soğan olmasına ve biraz baharatlı olmasına rağmen, çiğnedikçe tatlı ve lezzetli hale geldi.

[Detoksifiye edici bir yeşil soğan tükettiniz.]

[D derecesi veya altındaki zehirleri 1 saat boyunca etkisiz hale getirir.]

"Başkan Theo, ne..."

Tam da yeşil soğanı yutan Sejun, Theo'yu azarlamak üzereyken

"Başkan Park, aşağı bak, miyav!"

"Aşağı mı? Ha?!"

Sejun'un etrafındaki su mora dönmüştü.

[D-derecesi sinir zehiri ile zehirlendiniz.]

[Detoks.]

Theo ona detoksifiye edici yeşil soğanı biraz daha geç vermiş olsaydı, bu tehlikeli olabilirdi. Kırmızı Çekirgelerin zehirli kanı bataklığa akmıştı.

"Başkan Theo, siz..."

Sejun, hayatını kurtaran Theo'dan çok etkilenmişti.

Ancak,

"Başkan Park, bu çok yakındı, miyav! Dikkatli ol, miyav!"

Theo yüzünü Sejun'un dizine sürterek konuşurken Sejun sakinleşti. O tam da böyle biriydi.

"Başkan Theo, detoksifiye edici yeşil soğanları nereden buldunuz?"

"Satacağım malları önceden çantama koydum, miyav! Ben her zaman iyi hazırlanmış, mükemmel bir gezgin tüccarım, miyav!"

Theo gururla çantasını gösterdi.

"İyi iş çıkardın."

Sejun dizinde asılı duran Theo'nun başını okşadı.

"Churu yemek istiyorum, miyav!"

"Burada olmaz. Sana sonra veririm."

"Tamam, miyav!"

Theo sayesinde Sejun şimdilik zehir konusunda daha az endişeliydi. Sejun ayrıca diğer hayvanlara da zehirden arındırıcı yeşil soğan yedirdi. Zehre karşı Sejun'dan daha dirençliydiler ama sürekli zehre maruz kalırlarsa tehlike altında olabilirlerdi.

"Ama bu gerçekten iyi mi?"

Sejun mora dönüşen bataklığa baktı ve ciddi bir ifade takındı. Nesli tükenmekte olan mücevher kurbağaları için endişeleniyordu.

***

Kulenin 67. katı, Kertenkele Adam'ın üssü.

"Engelle onları!"

"Dayanın!"

"Tek bir kişinin bile ara noktaya girmesine izin vermeyin!"

Kertenkeleadamlar, serbest paralı askerler ve Gümüş Kurt kabilesi umutsuzca ara noktayı savunuyordu.

Ancak, sayıca üstün olan kırmızı çekirgeleri durduracak uzun menzilli ateş gücünden yoksundular. Geri püskürtülmeye başlamışlardı.

'Kahretsin! Takviye ne zaman gelecek?! Bu hızla birkaç saat içinde yarılmış olacağız!

Kertenkeleadam Büyük Savaşçı Tamuro, beklemesine rağmen gelmeyen takviye kuvvetler için acı hissediyordu.

Sonra

Kırmızı çekirge kuvvetlerinin yaklaşık dörtte biri yön değiştirip doğuya doğru gitmeye başladı. Bu onlara biraz soluklanma fırsatı verdi.

"Dinlenin ve sırayla gücünüzü toplayın!"

'Orada neler oluyor? Navia Bataklığı orada...'

Tamuro askerlerine emir verdikten sonra kırmızı çekirgelerin uçtuğu yöne baktı ve düşündü.

***

Bir kaya mağarasının içinde.

'Puhuhut. Iona olmadan çok güzel, miyav.'

Theo, Sejun'un kucağında oturmuş Çuru yiyordu. Sejun ve diğer hayvanlar ateşin yanında kıyafetlerini kurutuyorlardı.

Tam o sırada

Alınlarında çeşitli mücevherler bulunan yirmi kurbağa yaklaştı. Onlar mücevher kurbağalarıydı.

"Tedavi iyi gitti mi?"

Sejun elini mücevher kurbağanın vücuduna koyup sorduğunda

[Teşekkürler. Sayenizde arkadaşlarımız sağlığına kavuştu]

Mücevher kurbağa başını eğerken, diğer mücevher kurbağalar da Sejun'a minnettarlıklarını ifade ettiler.

Sejun, mücevher kurbağalarının yaşam alanını aramak için mor renge bürünmüş bataklıkta dolaşırken mücevher kurbağalarıyla tanıştı. Suya zehir karıştığı için mücevher kurbağalarının tehlikede olacağını düşündü.

Mücevher kurbağalarını ararken

Kara tavşan bir mücevher kurbağasının zayıf sesini duydu.

Ardından, siyah tavşan Sejun'u zehirden ölmek üzere olan bir mücevher kurbağası bulduğu yere götürdü.

"Şimdilik bunu ye."

Sejun mücevher kurbağayı detoksifiye etmek için ona detoksifiye edici bir yeşil soğan yedirdi,

[Teşekkürler! Arkadaşlarım da mor su içtikleri için hasta! Lütfen onlara yardım edin!]

Canlanan mücevher kurbağası Sejun'dan yardım istedi ve şimdi mücevher kurbağalarının yaşam alanında tamamen iyileşmelerini bekliyorlardı.

"Bu iyi. İşleri burada halledeceğiz, bu yüzden birkaç gün dışarı çıkmayın."

Sejun mücevher kurbağalarına seslendi ve mücevher kurbağalarının yaşadığı büyük yarıktan dışarı çıktı.

Dışarı çıkar çıkmaz 1,5 milyar mor çekirge tarafından karşılandı.

"...?!"

Sejun astronomik sayı karşısında dondu kaldı.

Sonra da

"Hehehe. Sejun, yükseltmeyi bitirdim! Artık beş katmanlı büyü kullanıyor!"

Iona ortaya çıktı ve iki eliyle boşluk hapishanesi deposunun kapısını açtı.