Solo Farming In The Tower 91 - Beni sevmekten başka seçeneğin yok, miyav!

Sejun'un dizinde asılı duran Theo, Iona'nın boş depo kapısından çıktığını görünce tüylerini kabarttı.

"Iona neden oradan çıkıyor, miyav?!

Theo, Iona'yı kulenin 99. katında bıraktığını düşünüyordu.

"Kulenin sistemi işe yaramaz, miyav!

Theo, kulenin sistemindeki büyük boşluktan dolayı öfkeliydi,

"Bu harika!"

Sejun, bir ast belirlememiş olsa bile, boşluk deposunun içinde olmaları halinde birlikte seyahat edebilecekleri boşluğu keşfetmekten memnundu. Artık yeşil alarm belirdiğinde daha fazla ast almanın bir yolunu bulmuştu.

Sejun memnunken,

Mor çekirgeler Sejun ve hayvanlara doğru uçmaya başladı. Kuluçka alanlarında beliren düşmanı öldürmek için oradaydılar.

Ancak,

"Kyoo-Giga Yıldırım!"

Yanlarında yıkım büyücüsü Iona vardı. Iona'nın sevimli parmaklarından fırlayan mavi yıldırım mor çekirgelere saldırdı.

Mavi şimşek bir zincir halinde yayıldı ve gücü tükenene kadar çevresindeki mor çekirgeleri kavurdu. Bir anda, Sejun'un önünde görünen tüm mor çekirgeler yere düştü.

[Muhafız Iona...]

...

..

.

Deneyim kazanma mesajı okunamayacak kadar çabuk geçti.

Ancak Sejun buna sevinemedi.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

[Günlük maksimum seviye atlama sınırı olan 10 kata ulaştınız.]

[Bir gün geçene kadar, doğrudan edindiğiniz deneyim dışında herhangi bir deneyim kazanamazsınız.]

"Ne?! O zaman az önce kazandığım deneyim ne olacak?"

Sejun mesaja bakınca irkildi. Kendisini anında 50. seviyeye yükseltebilecek ve iş görevini yapmasını sağlayabilecek deneyim boşa gitmişti.

"Böyle bir sınır olduğunu bilmiyordum..."

Bu, Dünya'daki avcıların çoğunun bilmeyeceği bir bilgi. Tabii ki bilmiyorlardı. Böyle birinci sınıf bir otobüse binme fırsatını hiç bulamadılar¹.

"Başka seçenek yok. Şimdilik geri çekilelim!"

Sejun savaşmak yerine mücevher kurbağalarının yaşam alanına dönmeye karar verdi. Burada sıkı dövüşse bile fazla deneyim kazanamayacaktı.

Bu yüzden sadece burayı korumayı ve günün geçmesini beklemeyi planladı. Burayı koruyarak mücevher kurbağalarının neslinin tükenmesini önleyebilir, bir taşla iki kuş vurabilirdi.

"Çocuklar, biraz et toplayın."

Sejun içeri giren hayvanlara mor çekirgelerin cesetlerini toplattı. Iona'nın yıldırım büyüsü çekirgeleri kızarttığında yayılan kızarmış tavuk kokusu Sejun'un tükürük bezlerini ve mutfak ilhamını harekete geçirdi.

Ve sonra,

Boşluk deposunu açtı, 20 sağlam bıçak yeşil soğan çıkardı ve mor çekirgelerin kolayca giremeyeceği şekilde girişe dikti ve mücevher kurbağasının yaşam alanına girdi.

"Ama burası neresi?"

Iona etrafına bakınarak bulundukları yeri sordu.

"Burası kulenin 67. katındaki mücevher kurbağalarının yaşam alanı, miyav! Mücevher kurbağalarının neslinin tükenmesini önlemek için buradayız, miyav!"

"Mücevher kurbağaları mı?"

"Doğru. Miyav! Seni mücevher kurbağalarıyla tanıştırayım, miyav!"

Iona'ya karşı temkinli olan ama yine de onu ağırlamak isteyen Theo, Iona'nın sorusunu yanıtladı.

Bu sırada Sejun, pişirilmek üzere dışarıdan getirilen mor çekirge etini düzeltiyordu.

"Bakalım."

Iona'nın saldırısına ilk maruz kalan birkaç tanesi tamamen kömürleşmiş ve yenmez haldeydi ancak yıldırım enerjisi düşükken vurulan mor çekirgelerin sadece dış kısımları hafifçe yanmıştı.

Bu sayede iç kısımları bir haşlama gibi önceden pişirilmiş, pişirmeye uygun ve hızlıca yenilebilir hale gelmişti.

"Önce detoksifiye edici yeşil soğanları çıkarmam gerekiyor."

Sejun boşluk deposunu açtı ve içeri girdi.

"Vay canına... Çok geniş."

Iona'nın geliştirdiği boşluk deposu eskisinden çok daha büyüktü, önceki boyutuyla kıyaslanamazdı. Kıvrıldıkları takdirde üç siyah minotorun sığabileceği kadar büyüktü.

"Bu ve... bu."

Sejun tencerede pişirmek için gereken malzemelerle dışarı çıktı.

Ve sonra,

Mor çekirge etini uygun boyutlarda kesti ve zehiri nötralize etmek üzere detoksifiye edici yeşil soğanla doldurmak için eti ortadan kesti.

Yeşil soğanla doldurulmuş on parça et yaptıktan sonra,

"Cuengi, bana ince, uzun dallar yap."

Sejun, izlerken ağzının suyu akan Cuengi'ye seslendi.

Lezzetli bir şeyler yiyebileceğini düşünen Cuengi çok işbirlikçi davrandı. Cuengi gücünü bozulmuş Ent'in gelişmiş dalına yerleştirdi ve onu Sejun'un istediği şekle soktu.

"Güzel."

Sejun et parçalarını Cuengi'nin tuttuğu dala şişledi ve dalı üst üste yığılmış taşlardan yapılmış bir sehpanın üzerine yerleştirdi. Dal, alevlerin yaklaşık 20 cm yukarısına asıldı.

"Şimdi, eşit şekilde piştiklerinden emin olmak için bunu arada bir çevirmen gerekiyor. Anladın mı?"

Cuengi, Sejun'un sözlerini başıyla onayladı. Bu kez pişirme işlemi doğrudan alevde değil, kızarmış tavuk hissi elde etmek için dolaylı ısıda yapılıyordu.

Kavrulmuş Mor Keçiboynuzu denebilir.

Tam o sırada,

Midesi yemek istediğine dair bir sinyal gönderdi. Geriye dönüp baktığında, kulenin 99. katındaki yemeğini bile bitirememişti.

Ancak Kavrulmuş Mor Çekirge doğrudan ısıtılmadığı için pişmesi zaman alıyordu. Acil açlığını bastırmak için başka bir yemeğe ihtiyacı vardı.

"Theo, bunu ince ince doğrayabilir misin?"

Sejun geri dönmekte olan Theo'ya mor çekirge etini ve malzemelerini işaret ederek sordu. Iona ortalıkta görünmüyordu.

"Anlaşıldı, miyav! Bana bırak, miyav!"

Theo pençelerini çıkarıp eti ve malzemeleri ince ince doğradı.

"Teşekkürler."

"Vay be. Beklendiği gibi, Başkan Park'ın bana ihtiyacı var, değil mi?

Theo, Sejun'un dizine tutunmuş, Sejun'un "Teşekkür ederim" demesinin gururunu yaşıyordu.

Sejun, Theo'nun doğradığı Mor Çekirge etini, patatesleri ve yeşil soğanları bir tencereye koydu, tuzla terbiye etti ve kaynatmaya başladı. Bu SeP'in çorbasıydı.

"ChuChu, bana yardım et."

Pişirme süresini kısaltmak için Sejun, ChuChu'dan ateşi güçlendirmesini istedi.

ChuChu ocağa gidip ateş büyüsünü kullandığında,

Ateşin şiddeti arttı.

Daha fazla kaynadıkça çorbanın rengi mora döndü.

Sonra,

[Mor SeP'in Patates Çorbası hazır]

[Aşçılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz önemli ölçüde arttı].

Sejun tamamlanan yemeğin seçeneklerini kontrol etti.

[Mor SeP'in Patates Çorbası]

→ İnce dilimlenmiş Mor Keçiboynuzu eti, Detoksifiye Edici Yeşil Soğan ve Güç Patatesleri uzun süre birlikte kaynatılarak tüm malzemeler uyumlu bir şekilde harmanlanır ve tüm etkileri artırılır.

→ Detoksifiye Edici Yeşil Soğan, Mor Çekirge etindeki aşırı zehri nötralize ederek tüketim etkisini artırır ve eti daha yumuşak hale getirir.

→ Detoksifiye Edici Yeşil Soğan'ın etkisi sayesinde yemek kolay kolay bozulmaz.

→ Tadı hafifçe iyileşir.

→ Tüketildiğinde, Güç 30 dakika boyunca 10,5 artar (Pişirme Lv. 4'ün etkisi nedeniyle, Güç 0,5 artar).

→ 4 saat boyunca tok hissedin.

→ Aşçı: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 30 gün

→ Not: C+

Yemek seçenekleri Kırmızı Çekirge eti kullandığı zamankinden daha iyiydi.

"Çocuklar, hadi yiyelim."

Sejun hayvanları çağırdı.

Ancak çorbanın rengini gören hayvanların yüz ifadeleri hiç de iyi değildi. "Yemekle oynamayın" diyen bir ifadeydi bu.

Tabii ki, her şeyi yiyebilen Cuengi bunu umursamadı.

Cuengi, Sejun'un verdiği çorbayı bir dikişte yuttu.

Hayvanlar o mor çorbayı nasıl yiyeceklerini tartışmaya başladılar.

"Ben yemiyorum, miyav."

Bir balık sever olan Theo, yememe fikrini dile getirdi.

Siyah tavşan gözleri kapalı yemeyi önerdi.

"İllüzyon büyüsü kullanabiliriz."

Iona illüzyon büyüsüyle beyinlerini kandırmayı önerdi.

ChuChu renk değiştirme büyüsü kullanmayı önerdi.

Bu arada Cuengi çorbayı tek seferde içti ve boş kâseyi çorbayı içmekte olan Sejun'a uzattı. Bu zaten onun beşinci içişiydi.

"Çabuk kararınızı verin. Böyle devam ederseniz, size hiç kalmayacak. Ve düşündüğünüzden çok daha lezzetli."

Sejun tartışmakta olan hayvanları aceleye getirdi ve Cuengi'ye bir kase daha verdi.

"Sadece yiyin."

Fikir ayrılığına düşen hayvanların her biri mor çorbayı kendi yöntemleriyle yemeye başladı.

Ve sonra,

"Churu'yu istiyorum, miyav."

Çorbayı zaten yemeyecek olan Theo, Sejun'un kucağına tırmandı ve Churu'yu istedi.

"Tamam."

Sejun bir Churu paketinin ağzını yırttı ve Theo'ya uzattı.

Yemek neredeyse bitmek üzereyken, mağaranın içine kızarmış tavuk kokusu sinmişti. Bunun nedeni Kavrulmuş Mor Çekirge'ydi.

"Tamamen pişmiş mi?"

Sejun kavrulmuş mor çekirgeye yaklaşırken,

[Kule'de ilk kez Kavrulmuş Mor Keçiboynuzu yapma başarımını elde ettiniz.]

[Kavrulmuş Mor Keçiboynuzu tarifi Aşçılık Lv. 4'e kaydedildi.]

[Aşçılık Lv. 4'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde artar.]

[Özel etki: Pişirme Lv. 4'ün etkisiyle Kavrulmuş Mor Çekirgeye daha az Zehir Direnci eklenir.]

Tam zamanında, yemek tamamlandı.

"Daha Az Zehir Direnci mi?"

Sadece adını duyunca ne olduğunu biliyormuş gibi hissetti. Sejun tamamlanan yemeği kontrol etti.

[Kavrulmuş Mor Çekirge]

→ Zehirden arındırıcı yeşil soğan Mor Keçiboynuzu etinin içine doldurulur ve dolaylı ısı kullanılarak uzun süre ızgara yapılır, böylece yağlı değil lezzetli olur.

→ Ustaca pişirme sayesinde Mor Çekirge eti ve içindeki detoks etkili yeşil soğan iyi pişer, et yumuşak ve lezzetli olur.

→ Detoksifiye edici yeşil soğan, Mor Çekirge etindeki zehri detoksifiye etmiştir.

→ Özel etki: Daha Az Zehir Direnci

→ Aşçı: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son Kullanma Tarihi: 15 gün

→ Not: C+

"Çocuklar, bunu deneyin."

Belki de daha önce mor çorbanın tadına baktıkları için, hayvanlar hiç tereddüt etmeden Kavrulmuş Mor Çekirge'yi yemeye başladılar.

Hayvanlar Kavrulmuş Mor Çekirgeyi yerken, koku mağarayı doldurdu ve dışarıya yayılmaya başladı.

Bu da istenmeyen bir duruma neden oldu.

Iona'nın saldırısıyla öldürülen mücevher kurbağası habitatının yakınındaki akrabalarının cesetlerini yemekte olan Mor Çekirgeler, mağaranın dışına yayılan et kokusunu aldılar.

Vırrrrr, Rrrrrr

Mor çekirgeler kokuyu takip ederek mücevher kurbağalarının yaşam alanı olan ve girişi pek görünmeyen yarığa akın etmeye başladı.

[Ekinleriniz haşereleri yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

[Ekinleriniz zararlıları yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Sağlam bıçağınız yeşil soğan zehir nedeniyle soluyor]

"Ha?"

Sejun ani mesaj nedeniyle silahını ararken,

Vırrrrr, Rrrrrr.

Yüzlerce Mor Çekirge mağaraya girdi.

"Bu kadar çabuk mu?"

Sejun aceleyle hançeri ve el baltasını aldı.

Tam o sırada,

"Kyoot Kyoot Kyoot. Sejun, boşluk deposunu aç ve Mor Çekirgeler içeri girdiğinde 'Depoyu dondur' diye bağır!"

Iona öne çıktı ve şöyle dedi.

Iona'nın sözleri üzerine Sejun boşluk deposunu Mor Çekirgelere doğru açtı,

Vırrrrr, Rrrrrr.

Mor Çekirgeler, içindeki mahsulleri yemek için kendi başlarına boş depoya girdiler.

Ve sonra,

"Depoyu dondur."

Sejun'un dediği gibi,

Boşluk deposundan güçlü bir rüzgar yaratıldı ve içeri giren Mor Çekirgeleri emmeye başladı.

[Mor Çekirgeler dondurucuda saklanıyor.]

[Mor Çekirgeler kış uykusuna yatıyor.]

[Mor Çekirgeler 10 saat içinde dışarı çıkarılmazsa donarak ölecekler.]

...

..

.

[Alanın %5'i dolduruldu.]

...

..

.

Mor Çekirgeler buz küpleri halinde donmuş ve boşluk deposunun köşesine yığılmıştı. Ölmemişlerdi, bu yüzden onları daha sonra çıkarabilir ve deneyim puanı kazanabilirdi.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Nasıl oldu? Biraz sihrim kalmıştı, bu yüzden yeni bir işlev ekledim!"

Iona gururla söyledi.

"Iona, harikasın! Biraz kavrulmuş fıstık ister misin?"

"Kyoot Kyoot Kyoot! Evet!"

Sejun, Kule'nin 99. katında kavurduğu kavrulmuş fıstıkları harika bir iş çıkaran Iona'ya uzattı.

"Kyoot Kyoot Kyoot. Teşekkür ederim!"

Iona heyecanlı gözlerle iki elini de kavrulmuş fıstıkları almak için uzattı ve dikkatlice spor cebine koydu. Şu anda onları yiyemeyecek kadar toktu.

"Bu tehlikeli, miyav.

Theo, Sejun'un Iona'ya iltifat etmesini izlerken bir kriz hissetti. Pozisyonu tehlikedeydi.

Ama,

'Puhuhut. Başkan Park'ın beni sevmekten başka çaresi yok, miyav!

Neyse ki Theo'nun inanacak bir şeyi vardı. Theo, mücevher kurbağasının yaşam alanında dolaşırken bulduğu gökkuşağı rengindeki değerli taşı çantasından çıkardı.