Solo Farming In The Tower 92 - Ayak İzini Buraya Damgala, Miyav!

"Bu Iona, miyav!"

Theo, Iona'yı mücevher kurbağalarıyla tanıştırdı.

Mücevher kurbağaları Iona'nın etrafını sararak onu selamlamaya başladılar.

Ve sonra,

"Her şey plana uygun gidiyor, miyav!

Iona'yı Sejun'dan ayıran Theo, yavaşça Sejun'un bulunduğu yere döndü.

Sonra da

"Miyav?"

Theo bir şeyin ön patisini çektiğini hissetti. Bu Sejun tarafından övülmek için bir başka fırsattı.

"Nerede, miyav?!"

Theo hızla pençesindeki çekimi takip etti.

Ancak Theo'nun çekimi takip ederek vardığı yer bir çıkmaz sokaktı.

"Ne, miyav?"

Theo'nun kafası kısa süreliğine karıştı ama patisine güvenmeye karar verdi ve duvarı kazmaya başladı. Çekim ona hedefe olan mesafenin uzak olmadığını söylüyordu.

Theo pençesini çıkardı ve duvarı kazmak için ön pençesini uzattı,

Theo'nun ön patisi duvarı delip geçti.

"Ne, miyav?"

Theo ön patisini dikkatlice içeri ve dışarı sokup bir sorun olmadığını teyit ettikten sonra duvara doğru yürüdü. Bu o kadar sofistike bir illüzyon büyüsüydü ki bilmesine rağmen yine de kafası karışmıştı.

Duvarın ötesinde devasa beyaz bir tapınak belirdi. Theo ön pençesinin çekimini takip edip doğruca tapınağa girdiğinde, tapınağın ortasında devasa bir kurbağa heykeli vardı.

Ve sonra,

"Orada, miyav!"

Theo ön pençesini neyin çektiğini görebiliyordu. Bu, dev kurbağa heykelinin alnına gömülü gökkuşağı renginde bir mücevherdi.

Theo hızla dev kurbağa heykelinin alnına tırmandı ve,

Gökkuşağı rengindeki mücevheri çıkardı.

"Puhuhut. Gerçekten şanslıyım, miyav!"

Theo aldığı mücevheri çantasına koyarken,

Dev kurbağa heykeli kum gibi ufalanmaya başladı.

"Miyav?!"

Theo sezgisel olarak büyük bir belaya neden olduğunu fark etti.

"Kaçıyorum, miyav!"

Theo aceleyle tapınağı terk etti ve Sejun'a doğru koşmaya başladı. Mücevheri Sejun'a hemen göstermedi.

"Çok hevesli olmak iyi değildir, miyav!

Theo içgüdüsel olarak ver ve al prensibini anlamıştı. Henüz mücevheri ortaya çıkarmanın zamanı gelmemişti.

Bu nedenle, fırsatını kollayan Theo, Iona'nın Sejun tarafından övüldüğünü gördüğünde mücevheri çıkarma zamanının geldiğini fark etti.

"Başkan Park, harika bir şey buldum, miyav!"

Theo çantasından gökkuşağı rengindeki mücevheri çıkardı ve Sejun'a doğru koştu.

"Bununla Iona'yı yeneceğim, miyav!

Mücevherle konumunu sağlamlaştırmayı planlıyordu.

Sonra,

-Sen misin? Uykumu kim böldü?!

Öfkeli bir ses Theo'nun zihninde yankılandı.

"Kim, miyav?"

-Ben Gaeron, mücevher kurbağalarının tanrısıyım. İşimi mahvetmenin bedelini öde!

Gökkuşağı rengindeki mücevher parlamaya başladı.

"Miyav! Başkan Park! Yardım et bana, miyav!"

Theo, vücudundaki gücün azaldığını hissederek acilen Sejun'a seslendi.

***

[Mor Çekirgeler donmuş halde saklanıyor.]

[Mor Çekirgeler kış uykusuna yatıyor.]

[Mor Çekirgeler 10 saat içinde dışarı çıkarılmazsa donarak ölecekler.]

...

..

.

[Alanın %50'si doldu.]

...

..

.

Yaklaşık 50.000 Mor Çekirge donmuş halde depolanmış ve boş depolama alanının yarısını doldurmuştur.

"Çok kullanışlı."

Sejun buz küplerine hapsedilmiş donmuş Mor Çekirgeleri izlerken yorum yaptı.

Düzgün bir şekilde istiflenen ve deponun yarısını bir santim bile hata olmadan dolduran buz küplerine bakınca doğal olarak rahatlamış hissetti.

"O zaman, Iona, orada..."

Sejun, Iona'ya boşluk deposunda başka işlevler olup olmadığını sormak üzereydi,

"Miyav! Başkan Park! Yardım et bana, miyav!"

Sejun, Theo'nun kendisine seslenen korkmuş sesiyle hızla başını çevirdi.

Ve sonra,

Theo'nun düştüğünü gördü.

"Theo!"

Sejun aceleyle Theo'ya doğru koştu. Mücevherden yayılan muazzam ve erişilmez bir huşu hissetti ama Sejun onu kurtarmak için tek bir niyetle Theo'ya doğru uzandı.

-Mücevher Kurbağalarının Tanrısı Gaeron, sen benim işime karışmaya nasıl cüret edersin?

Gökkuşağı rengindeki mücevher daha da parlamaya başladı ve Sejun'u da içine çekmeye çalıştı.

Ancak Sejun'un vücudundan yayılan siyah enerji, mücevherin ışığını geri itmeye başladı.

Ve sonra,

[Kara Kule'ye yasadışı yollardan giren bir ırk tanrısı tespit edildi.]

[Analiz sonucu: Mücevher Kurbağaları Tanrısı Gaeron.]

[Orta seviye yönetici olarak Mücevher Kurbağaları Tanrısı Gaeron'u sınır dışı etme yetkisine sahipsiniz.]

[Mücevher Kurbağaları Tanrısı Gaeron'u kovmak ister misiniz?]

Bir mesaj belirdi.

***

- Ugh! Neden burada Kara Ejder'in aurası var?!

Gaeron, Sejun'dan yayılan siyah enerji karşısında şaşırdı.

"Puhuhut. İşte bu yüzden bana bulaşmamalıydın, büyük Kara Ejder'in astı, ölümcül sarı kedi, Theo Park, miyav?"

Theo'nun mücevherin içine çekilmiş ruhu, eli belinde, devasa kurbağaya meydan okurcasına konuştu. Mücevheri çalan biri için fazla özgüvenliydi.

- Ne?! Sen... Hayır! Sen büyük Kara Ejder'in bir astı mısın?!

Gaeron'un sesi Theo'nun sözleriyle değişti, telaşlanmıştı. Teknik olarak konuşursak, burada bulunması başlı başına yanlıştı.

Artık yakalandığına göre, kulede kalmak için büyük Kara Ejder'in iznini alması gerekiyordu ama uğraştığı kedinin büyük Kara Ejder'in bir astı olduğunu kim bilebilirdi ki!

"Bu doğru, miyav! Ve eğer benimle uğraşırsan, Başkan Park seni cezalandıracak, miyav! Şimdi başın büyük belada, miyav!"

Theo sanki bir arkadaşıyla kavga ederken ağabeyi gelmiş gibi muzaffer bir edayla konuştu.

-Ugh...

Gaeron korkmuştu. Ama onu korkutan Theo'nun tehdidi değildi.

Kule, ırk tanrılarının girmesini yasaklıyordu. Gaeron bu kuralı çiğnemişti.

-Eğer buradan atılırsam...

Bu yok oluş demekti. Çünkü Gaeron'un ait olduğu dünya çoktan yok olmuştu.

O zaman,

"Puhuhut. Yaşamak istiyor musun, miyav?"

Theo kötü niyetli bir sırıtışla sordu.

-Evet!

Gaeron şiddetle başını salladı ve bağırdı. Theo'nun sesi Gaeron'a kurtuluş gibi gelmişti.

"O zaman bir yolu var, miyav!"

-Ne... Nedir o?

"Ayağını buraya vur, miyav!"

Theo bir sözleşme çıkarırken söyledi. Bir ruh olarak, hayal ettiği her şeyi yaratabiliyordu.

-Bu mu?!

Gaeron Theo'nun çıkardığı kontrat karşısında şaşkına döndü. Theo'nun bilmediği bir şekilde, önerdiği şey ruhtan ruha bir sözleşmeydi, ölümde bile bozulamayacak bir anlaşmaydı.

"İstemiyor musun, miyav?! O zaman yapabileceğim bir şey yok, miyav. Seninle tanışmak güzeldi, bir daha asla karşılaşmayalım, miyav."

Theo neşeyle patisini Gaeron'a sallayarak veda etti.

-Hayır... Hayır! Onu damgalayacağım!

Öyle bile olsa, bu şekilde yaşamak kuleden kovulmaktan ve yok olmakla yüzleşmekten daha iyiydi. Gaeron yok olmak istemiyordu.

Dev bir kurbağa ayak izi ile Theo'nun zar zor görülebilen küçük pençe izi sözleşmenin üzerine yan yana damgalanmıştı.

***

"Iona, ırk tanrısının ne olduğunu biliyor musun?"

"Elbette! Irk tanrısı..."

Sejun'un onun bilgisini değerlendirdiğini düşünen Iona heyecanla anlatmaya başladı. Onun sayesinde Sejun ırk tanrıları hakkında çok şey öğrendi.

"Sadece tek bir ırkı koruyan bir tanrı... ne yapmalıyım?"

Aslında uzun süre düşünmedi. Ne cüretle Theo'muza zarar vermeye çalışırsın?! Theo'nun hâlâ nefes aldığını gören Sejun onun bayıldığını düşündü.

Sejun Gaeron'u kovmak üzereyken,

[Mücevher Kurbağa Tanrısı Gaeron, astı 1 ile bir ruh sözleşmesi yaptı].

[Mücevher Kurbağa Tanrısı Gaeron tanrısallığını kaybederse, önceki adı olan Böcek Avcısı Gaeron'a geri döner.]

[Böcek Avcısı Gaeron, Ast 1'in kölesi olur.]

"Ha?!"

Ast 1 Theo'ydu.

"Miyav! Başkan Park! Beni kurtarmaya geldiğin için teşekkürler, miyav!"

Sejun durumu anlamaya çalışırken, kendine gelen Theo Sejun'un dizine yapıştı ve alnını Sejun'un bacağına sürterek ona teşekkür etti. Theo'nun boynunda, üzerinde kurbağa şeklinde gökkuşağı renginde bir mücevher bulunan bir kolye vardı.

"Başkan Theo, iyi misiniz?"

Sejun Theo'nun vücudunu incelerken sordu.

"Evet, miyav! Başkan Park, bana güvenin ve her şeyi bana bırakın, miyav!"

Sejun'un dokunuşu altında kendini iyi hisseden Theo kendinden emin bir sesle bağırdı.

Ve sonra,

"Bir dakika bekle, miyav!"

Theo dışarı koştu. Sejun, Iona'yı dondurarak saklama işlevi için övmüştü ama Theo bunun Mor Çekirge'yi yendiği için olduğunu düşündü.

"Hey! Nereye gidiyorsun?"

"Şimdi, Başkan Park'ın tüm düşmanlarını yeneceğim, miyav!"

"Ne?!"

Bir şey uğursuz hissettirdi. Çok uğursuz. Aptal kedinin bir şeyi yanlış anladığı açıktı.

"Çekil yolumdan, miyav!"

Bu sırada Theo dışarı çıktı ve gelen Mor Çekirgeleri yendi.

"Hey! Bekle!"

Sejun aceleyle Theo'ya seslendi ve onu takip etti.

Sejun kaya yarıklarından geçerek Theo'yu takip ederken,

"Gaeron, dışarı çık, miyav!"

Theo seslendiğinde, kolyesindeki kurbağa şeklindeki gökkuşağı renkli mücevher parlamaya başladı.

"Ha?! Başkan Park da mı dışarıda, miyav? Birlikte gidelim, miyav!"

Sejun'u fark eden Theo, Sejun'un bulunduğu yere doğru ilerledi,

Theo'nun ayaklarının ortasındaki zemin siyah bir bataklığa dönüştü ve bir şey yükselmeye başladı. Bu, 20 metreden büyük, gökkuşağı çizgili dev bir kurbağaydı.

"Bir kurbağa mı?"

"O benim kölem, Gaeron, miyav!"

Theo gururla cevap verdi.

Bu sırada yakındaki tüm Mor Çekirgeler toplanmaya başladı.

"Gaeron! Başkan Park'ın düşmanlarını yok et, miyav!"

diye bağırdı.

Theo'nun komutuyla Gaeron kocaman dilini çıkardı ve bir kırbaç gibi serbestçe hareket ederek yaklaşık 10.000 Mor Çekirgeyi hızla yuttu.

Sanki Gaeron'un dilinde yapışkan bir madde varmış gibiydi, diline yapışan Mor Çekirgeler kaçamıyordu.

Gaeron 10.000 Mor Çekirgeyi bir dikişte yuttu. Sonra, Gaeron'un vücudu daha da büyüdü.

Bu arada, Gaeron Mor Çekirgeleri avlamak için dilini tekrar dışarı çıkardı. Gaeron Mor Çekirgeleri her yediğinde daha da büyüdü.

"Vay canına. Etkileyici."

Sejun 30 metreye ulaşan Gaeron'a bakarken şöyle dedi.

"Phuhuhut. Buna ne dersin?! Şu andan itibaren Başkan Park'ın tüm düşmanlarını yeneceğim, miyav!"

Theo kendinden emin bir şekilde böbürlendi.

Ancak,

"Bunu komik mi buluyorsun?"

Sejun'un yorumu bir iltifat değildi.

"Miyav?"

[Muhafız Theo'nun kölesi Böcek Avcısı Gaeron, tek seferde 200.000 Mor Çekirge öldürdü.]

[Muhafız Theo, Köle Böcek Avcısı Gaeron tarafından kazanılan deneyimin %90'ını kazanır.]

[Muhafız Theo, kazanılan toplam deneyimin %50'si olan 5 milyon deneyim kazandı.]

[Seviye atlama sınırı yürürlükte.]

[Dolaylı deneyim kazanamazsınız.]

Sejun mesajları okurken şöyle dedi. Deneyim puanları sızıntı yapan bir kovadan akan su gibi dışarı sızıyordu.

"Deneyim puanlarım..."

"Başkan Park, yüzünüz neden bu kadar ekşi görünüyor, miyav? Bununla ilgilenmemi ister misin, miyav?"

Bu sırada Sejun'un duygularından habersiz olan Theo patisiyle Sejun'un yüzüne vuruyordu,

Uzaktan dev bir mor dalga yaklaşıyordu. Gaeron'un devasa bedeni uzaktan açıkça görülebiliyordu ve yol noktasındaki tüm Mor Çekirgeler Gaeron'a doğru uçtu.

"Hey! Onu hemen geri gönderin!"

"Anladım, miyav! Gaeron, geri dön, miyav!"

Theo'nun emriyle Gaeron kara bataklığa geri batmaya başladı.

Ve Gaeron tamamen batar batmaz,

"Başkan Theo, onları hemen yerleştirin!"

"Anlaşıldı, miyav!"

Sejun ve Theo boşluk deposundan aceleyle girişe ve çevresine sağlam bıçaklı yeşil soğanlar diktiler ve hızla mücevher kurbağalarının bulunduğu kayaların arasındaki yarığa girdiler.

Sejun ve Theo mağaraya girer girmez,

Mor Çekirgeler sağlam bıçaklı yeşil soğanlara doğru üşüştü.

Sonra,

Mor Çekirgeler yeşil soğanları yedikten sonra düştüler. Benzer olaylar birçok yerde meydana gelmeye başladı.

Düşen Mor Çekirgelerin yanında detoksifiye edici yeşil soğanlar vardı. Bunlar Theo'nun bakmadan aceleyle ektiği soğanlardı.

Detoksifiye edici yeşil soğan Mor Çekirgelerin zehrini etkisiz hale getirdiğinde, Mor Çekirgeler zehirlenmiş gibi öldüler.