Solo Farming In The Tower 93 - Yıkım Hakkında İşitme

Kulenin 67. katı.

"Whew."

"Hayatta kaldık."

Mor Çekirgeler aniden savaşmayı bırakıp doğuya doğru uçtuklarında, saatler süren yoğun savaştan bitkin düşen askerler dinlenmeye başladı.

Tam o sırada,

"Malkai!"

Kulenin 99. Katından inen Elka, 67. Katta askerlerle birlikte Mor Çekirgelerle savaşan Malkai'ye seslendi.

"Şef Elka, burası çok telaşlı. Ne oldu..."

"Malkai, acilen Navia Bataklığı'na gitmeliyiz!"

"Ne? Sen neden bahsediyorsun?!"

Kat 67'deki durumu açıklamak üzere olan Malkai, Elka'nın sözleriyle şaşkına döndü.

"Sejun, Navia Bataklığı'nda Mor Çekirgelerle savaşıyor."

Elka, Sejun'un durumunu Sejun'la birlikte batı ormanında avlanmaya giden Altın Yarasa'dan duymuştu.

"Sejun mu?!"

Elka hemen Gümüş Kurt Kabilesi'nin kurtlarını bir ulumayla çağırdı ve Kertenkeleadam'ın Büyük Savaşçısı Tamuro'yu bulmaya gitti.

"Ne? Navia Bataklığı'na mı gidiyorsunuz?"

"Evet! Oraya gitmeliyiz."

"Hmm..."

Elka'nın sözleri üzerine Tamuro düşüncelere daldı.

"Ben de seninle geleceğim. Mor Çekirgelerin neden Navia Bataklığı'na gittiğini merak ediyordum."

Tamuro Navia Bataklığı'nda keşif yapması gerektiğini düşündü.

Böylece Tamuro liderliğindeki Kertenkeleadam askerleri ve Gümüş Kurt Kabilesi'nden 120 kurt Navia Bataklığı'na doğru yola çıktı.

***

Sejun ve Theo mağaraya girdikten sonra,

[Ekinleriniz zararlı böcekleri yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Sağlam bıçaklı yeşil soğanınız zehir nedeniyle soldu.]

Sağlam bıçaklı yeşil soğanların mor çekirgeleri yok ettiğini ve deneyim puanı kazandığını belirten mesajlar görünmeye başladı. Neyse ki, yeşil soğanlar tarafından yok edilen çekirgelerden deneyim puanı kazanabildi.

Sejun boşluk deposunu açarak gelen Mor Çekirge sürüsüne karşı hazırlandı. Sağlam bıçaklı yeşil soğanlar kurursa, yakında mağaraya gireceklerdi.

"Çocuklar! Etrafta toplanın!"

Her ihtimale karşı hayvanları çağırdı.

Hayvanlar Sejun'un çağrısına koştu. Ve yaklaşık 10 dakika geçti.

[Ürününüz zararlıları yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Deneyim kazanma mesajları görünmeye devam etti. Zaman geçse de mağaraya hiç mor çekirge gelmiyordu, bu da sağlam bıçak yeşil soğanların hala dayandığını gösteriyordu.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus stat kazandınız.]

10 dakika sonra seviye atlamıştı bile.

"Tuhaf bir şey mi var?"

Sejun beklediği halde Mor Çekirgeler gelmeyince dışarı çıkıp kendi gözleriyle görmeye karar verdi.

Zayıf babasını geride bırakamayan Cuengi, iki ön patisini birbirine vurarak liderliği ele aldı. Gerçekten de görevine sadık bir evlat.

Cuengi'nin ardından Sejun ve hayvanlar dışarı çıktı,

"Ha?!"

Sejun'un gözünde mor çekirgelerin cesetleri etrafı dolduruyordu.

Ve cesetlerin etrafında, solmamış ve hala tutunmaya çalışan birkaç yeşil soğan vardı. Görünüşleri detoksifiye edici yeşil soğanınkine çok benziyordu.

"Ne? Ben hiç zehirden arındırıcı yeşil soğan ekmedim."

Sejun yeşil soğanları inceledi. Renkleri Sejun'un detoksifiye edici yeşil soğanından farklıydı. Detoksifiye edici yeşil soğanlar parlak, açık yeşil renge daha yakınken, Sejun'un önündeki yeşil soğanlar yeşilin çok daha koyu bir tonuydu.

"Emin değilim."

Sejun soğanları inceleyerek bir cevap bulamayınca doğrudan kontrol etmek için bir soğan çıkardı.

[Zehirli böcek sürüsünü katleden detoksifiye edici yeşil soğanı hasat ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4 yeterliliğiniz biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"Zehirli böcek sürüsünü katleden detoksifiye edici yeşil soğan mı?"

Gerçekten de detoksifiye edici yeşil soğandı.

O zaman,

[Belirli koşullara sahip arazilerde ekim yaparak ürünlerin gücünü artıran bir yetiştirme yöntemi keşfettiniz].

[İş deneyiminiz önemli ölçüde artıyor.]

"Potansiyel arttırıcı yetiştirme yöntemi mi? Bu ne anlama geliyor?"

Sejun aceleyle yeşil soğan seçeneğini kontrol etti.

[Zehirli Böcek Sürüsünü Katleden Detoksifiye Edici Yeşil Soğan]

→ Bu, haşerelerin saldırılarından kaynaklanan zehiri arındıran ve karşılığında haşereleri katleden detoksifiye edici bir yeşil soğandır.

→ Detoksifiye edici yeşil soğanın gücü artırıldı ve derecesi bir seviye yükseldi.

→ Tüketildiğinde, 1 saat boyunca C+ veya daha düşük dereceli zehirleri detoksifiye eder.

→ Uyandırıcı olmayan biri tüketirse, karaciğerin detoksifikasyon işlevi 24 saat boyunca daha aktif hale gelir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

Mor çekirgeyi öldüren detoksifiye edici yeşil soğanın gücü arttı ve derecesi C'ye yükseldi. Ayrıca, detoksifikasyon yeteneği C+ derecesinde.

"Oh!"

Sejun hayrete düşmüştü. Mahsullerin kalitesi ilk kez bu şekilde artmıştı.

"Sen mi yaptın?

Sejun Theo'ya baktı ve detoksifiye edici yeşil soğanın neden buraya ekildiğini merak etti. Ne de olsa detoksifiye edici yeşil soğanı eken kişi ya kendisiydi ya da Theo. O olmadığına göre geriye tek bir şüpheli kalıyordu.

"Miyav, miyav, miyav."

Sejun'un asık suratını düzeltmek için bir şarkı mırıldanan ve sertçe mırlayan Theo, çevresinden tamamen habersizdi.

"İyi gidiyor muyum, miyav?!"

Gözleri Sejun'unkilerle buluştuğunda Theo sırıtarak sordu. Onun çabaları sayesinde Başkan Park'ın asık suratı eski haline dönüyordu.

"Evet, Başkan Theo, iyi gidiyorsunuz."

"Pfuhuhut, biliyordum, miyav! O zaman bana hemen Churu'yu ver, miyav!"

"Hayır."

"Miyav?! Neden olmasın, miyav?!"

Theo, Sejun'un reddi karşısında şok olmuştu. Yaptığı onca mırıltıdan sonra!

"Yeşil soğan ekmeliyim."

"Anlaşıldı, miyav! O zaman nazikçe teslim olacağım, miyav! Yeşil soğanları ek ve sonra bana Churu'yu ver, miyav!"

"Tamam."

Sejun, Theo'nun sözlerine cevap verirken bir yandan da sürekli beliren deneyim kazanma mesajlarına baktı.

"Detoksifiye edici yeşil soğanlar burada, peki nerede ölüyorlar?"

Görünürde hareket eden mor çekirge yoktu.

"Theo, bir şey duyuyor musun?"

"Sesleri mi kastediyorsun? Orada mor çekirgelerin sesini duyabiliyorum!"

Theo ön patisiyle bir yönü işaret etti.

"Orası mı?"

Sejun, Theo'nun işaret ettiği yöne doğru yürümeye başladı. Yol boyunca sayısız Mor Çekirge cesedi vardı.

"Neler oluyor?"

Nasıl bakarsa baksın, birbirlerini öldürmüşler gibi görünüyordu. Yürümeye devam ettikçe, ağır hasar görmüş daha fazla ceset ortaya çıktı.

Yaklaşık 500 metre yürüdüğünde,

[Navia Bataklığından 100 metreden fazla uzaklaşamazsınız.]

Navia Bataklığından 100 metreden daha uzak bir noktaya vardı.

Ve

Uzaklardan, ölü yoldaşlarının cesetlerini yiyen mor çekirgelerden birkaçı titreyerek yaklaştı ve sonunda düştü.

[Ekinleriniz haşereleri yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Bu mesajlar aynı anda Sejun'un önünde belirdi.

"Ah."

Sejun neler olduğu hakkında iyi bir fikre sahipti.

"Detoksifiye edici yeşil soğanlar bu adamlar için zehir görevi görüyor!

Cesetlerin uzaklaştıkça daha fazla zarar görmesinin nedeni de cesetlerin üzerinde kalan detoks maddesinin daha fazla seyrelmesiydi.

"Buraya dikmeliyim."

Sejun hançeriyle toprağı kazdı ve 10 metre arayla yaklaşık 5.000 detoksifiye edici yeşil soğan dikti. Dikim sırasında açgözlülük yaptı ve elindeki detoksifiye edici yeşil soğanların çoğunu dikti.

"Bu yeterli mi?"

Sejun diktiği detoksifiye edici yeşil soğanlara gururla baktı. Daha ne olduğunu anlamadan, deneyim puanı biriktirme fikri aklından uçup gitmişti.

Şu anda Sejun'un dikkati yalnızca mahsullerinin derecesini bir seviye yükseltmeye odaklanmıştı. Mesleğinin çiftçilik olması boşuna değildi.

Biraz sonra,

Yoldaşlarının cesetlerini yerken yaklaşmakta olan Mor Çekirgeler detoksifiye edici yeşil soğanlara doğru gelmeye başladı.

Mor Çekirgeler detoksifiye edici yeşil soğanları yiyip düştüler ve diğer Mor Çekirgeler de kendi türlerinin cesetlerini yedikten sonra öldüler. Bu şekilde, ölüm detoksifiye edici yeşil soğanların etrafında bir dalga gibi yayılmaya başladı.

Ve sonra,

Cuengi karnını ovarken Sejun'a seslendi. Karnı acıkmış!

"Ben hallederim. Hadi yiyelim."

Yemek yemelerinin üzerinden henüz birkaç saat geçmemişti ama Cuengi hızlı büyüme çağındaydı. Sejun hayvanlarla birlikte aceleyle mağaraya döndü. Etrafta dolaştıktan sonra o da acıkmıştı.

Mağaraya dönerken birkaç tane daha Mor Çekirge topladı. İçeri girdikten sonra, Sejun onları çabucak pişirdi.

"Tamam, artık yiyebilirsiniz!"

Cuengi önüne konan bol miktarda yemeği görünce neşelendi ve bir melodi mırıldandı ve hevesle ağabeylerinin yemeye başlamasını bekledi.

Ağabeylerinin yemek yemesini sabırsızlıkla bekleyen Cuengi'yi düşünen diğer hayvanlar da hemen onun yanına oturup yemeklerini yediler.

Ve sonra,

"Şimdi bana Churu'yu ver, miyav!"

Theo yine Churu'yu istedi.

"Tamam."

Sejun, Theo'ya Churu'yu verdi.

Theo hevesle churu'yu yalarken,

- Efendi Theo, ben de yemeği denemek istiyorum.

Gaeron Theo ile konuştu.

"Yapamazsın, miyav! Sen çok büyüksün, miyav!"

- Usta Theo! Kendimi küçültebilirim!

"İyi, miyav. O zaman dışarı çık, miyav."

- Evet! Teşekkür ederim.

Theo'nun ayaklarının dibinde tenis topu büyüklüğünde siyah bir bataklık belirdi ve içinden küçük bir gökkuşağı kurbağası çıktı.

Ve sonra,

Başını eğerek.

- Büyük Usta, ben de yemek yemek istiyorum. Lütfen bana izin verin!

Gaeron başını eğerek Sejun'a sordu.

"Tamam."

Sejun bir kâseye çorba doldururken,

Gaeron sıcak çorbanın içine atladı.

Ve sonra,

- Büyük Usta! Gerçekten çok lezzetli! Ferahlatıcı!

Gaeron sıcak çorbanın içindeydi, aynı anda hem banyonun hem de yemeğin tadını çıkarıyordu.

Onlar yemeklerini yerken,

"Ama Gaeron, neden kuleye gizlice girdin?"

Sejun ani bir merakla sordu.

-Çünkü ölmek istemiyordum.

"Ölmek istemiyor muydun? Bu da ne demek oluyor?"

- Usta büyük Kara Ejderha, yani biliyorsun, değil mi? Eğer kuleye giremezseniz, son gün hepiniz öleceksiniz.

"Son gün mü?"

Son gün mü? Kuleye giremezseniz hepiniz ölecek misiniz? Sejun bunu ilk kez duyuyordu.

- Evet. Kule ortaya çıktığında dünyanın yok olacağı gün.

"Kule ortaya çıktığında dünya yok mu olacak?!"

- Öyle mi? Bunu bilmiyor muydun? Hangi cehennemde eğitim aldın...

Gaeron, bir ırk tanrısı olan kendisinin bile kule yöneticisinin bilmediği bir şeyi bilmesine şaşırdığında,

"Tıs! Tıs! Bu ne cüret, Gaeron! Başkan Parkımıza saygısızlık mı ediyorsun, miyav?!"

Churu'sunu yemekte olan Theo tüylerini kabarttı ve öfkeyle hırlayarak Gaeron'u azarladı.

- Hayır... Hiç de değil! Kesinlikle olmaz!

"Tısss! Sadece Başkan Park ne sorarsa cevap ver, miyav!"

- Evet! Kuleler yıkımın yakın olduğu dünyalarda ortaya çıkar. Özellikle de felaket getiren varlıkların ortaya çıkacağı dünyalarda.

"Felaketli varlıklar mı?"

- Evet. Bir süre önce savaştığımız çekirgeler gibi.

"Çekirgeler mi ortaya çıkacak?"

Sejun çekirgelerin Dünya'da ortaya çıktığını hayal etti. Birkaç ay içinde çekirgeler hızla gelişecek ve dünya yok olacaktı.

- Evet. Dünya yok edilmeden önce kule ortaya çıkar ve o dünyadan hayatta kalanları kuleye girmeleri için seçer.

"Yıkım gelmeden önce, sadece seçilmiş varlıklar içeri alınır..."

Sejun bunalmış hissediyordu. Bu gerçek dünyaya açıklanırsa, büyük bir kaos yaşanacaktı. Hepsinden önemlisi, altın sopayı kullanarak Dünya'nın eşyalarını ele geçirme planı paramparça olacaktı.

"Peki ya çekirgelerin dünyayı yok etmeden önce onları durdurmaya ne dersiniz?"

- Emin değilim. Şimdiye kadar pek çok dünya bunu durdurmak için umutsuzca çabaladı... ama hepsi yok oldu. Benim dünyam da dahil. Ah! Ama sanırım ustanın yeşil soğanları bir değişken olabilir!

Gaeron bile yeşil soğanın mor çekirgeleri zehirden arındırıp öldürdüğünü hiç görmemişti. Genellikle sonun gerçek başlangıcı, çekirgeler mor çekirgelere dönüştüğünde başlar. Çünkü dünyadaki tüm topraklar zehirle kirlenmiştir.

O zaman,

"Sejun! Buradayız!"

Gümüş kurtlara liderlik eden Elka, Sejun'un kokusunu takip etti ve mağaraya girdi.