Solo Farming In The Tower 94 - Güç Kazanmak

"Elka, burada olduğumu nereden biliyordun?"

Sejun Elka'ya sordu. Kimseye haber vermeden kulenin 67. katına taşınmıştı.

"Altın yarasadan duydum."

"Ah..."

Sejun altın yarasayı unuttuğunu fark etti.

Belki de altın yarasa uzun süredir hapsedildiği için karanlık yerlerde saklanmayı seviyordu ve Sejun sık sık onun varlığını unutuyordu. Altın yarasanın zayıf bir varlığı vardı.

Sonra,

Kurtların ardından kertenkele adamlar içeri girdi.

"Sejun, bu Tamuro, kulenin 67. katından sorumlu kertenkele adam büyük savaşçı."

Elka Sejun'u diğerlerinden bir baş daha uzun olan kertenkele adamla tanıştırdı.

"Merhaba. Ben Tamuro!"

Tamuro, Sejun'u 90 derecelik bir eğimle selamladı. Elka'dan büyük siyah ejderhayla tanışacağını duymuştu ve en iyi tarafını göstermek istiyordu.

Ama zamanlama yanlıştı.

"67. katı bu şekilde nasıl idare edebiliyorsun, miyav?! Başkanımız Park, senin yüzünden acı çekiyor, miyav!"

Bitkin bir halde Sejun'un kucağına tırmanmış olan Theo, Tamuro'yu azarladı. Her an ön patileriyle ona vurmaya hazır görünüyordu.

Sonra,

Ağabeylerini takip eden Kara Tavşan ve Cuengi Tamuro'yu azarladı. Tamuro'nun gözünü korkutmak için omuzlarına bir çekiç ve bir dal koyarak gözünü korkutmaya çalıştılar.

"Bu da ne?

Tamuro, büyük siyah ejderhanın önünde bu küçükler tarafından patronluk taslanmasına şaşırdı. Yine de kara ejderha yüzünden sinirlenemiyordu.

Ancak, burada onu yenemeyecek tek kişinin Sejun olduğunu bilseydi, daha da şaşırırdı.

O zaman,

"Kyoo-Kyoo-Tamuro, bu katı nasıl idare ettin? Sejun'un sağlam bıçaklı yeşil soğan yaprakları sayesinde Kırmızı Çekirgelerin sayısı kesinlikle azalıyordu"

Büyücüler Derneği Başkanı Iona, Tamuro'yu sorguladı.

"Özür dilerim. Aslında..."

İkinci öfke evresinde olan Iona'nın karşısında Tamuro yalan söylemeye cesaret edemedi. Başını eğdi ve Chow Grubu'nun başı Tarık'tan para aldığını ve bireysel olarak çalışmasına izin verdiğini söyledi.

"Yani Tarık diğer gezgin tüccarlarla her dışarı çıktığında, kırmızı çekirgelerin sayısı dramatik bir şekilde arttı mı?"

"Evet. Neden böyle çılgınca bir şey yaptığını bilmiyorum ama Kırmızı Çekirgeleri besliyor gibi görünüyor."

"Bundan emin misiniz? Tarık'ın kırmızı çekirgeleri beslediğine dair herhangi bir kanıt ya da tanık var mı?"

Iona ayrıntılı olarak sordu. Chow Grubu'na liderlik eden Tarık, Gezgin Tüccarlar Derneği'nde önemli nüfuza sahip yönetim kurulu üyelerinden biriydi.

Kanıt ya da şahit olmadan, Büyücüler Birliği Başkanı, Gezgin Tüccarlar Birliği'nden bir gezgin tüccara saldırırsa, durum karışabilirdi.

"Şey... hiç yok."

Kanıt yaratmayı düşünmemişti ve parayı tekeline almak uğruna başka tanık da yaratmadı.

O zaman,

"Eğer kanıt ya da tanık yoksa, o zaman bir tane oluşturun. Ama dinle..."

Dinlemekte olan Sejun konuştu.

Sejun elini Tamuro'ya uzattı.

"...?"

"Tarık'tan aldığın tüm parayı teslim et."

Sejun ve hayvanları Tamuro'nun aldığı para yüzünden acı çekiyordu. Alabildiği her şeyi geri almaya niyetliydi.

Ve sonra,

Sejun'un yanında, Theo çantasından bir sözleşme çıkarıyordu. Gerçekten de Sejun'un halefi olarak görülmeye layıktı.

***

Ev sahibi Grid'in kulenin 55. katındaki ofisi.

Bang!

"Neden hala haber yok?!"

Grid öfkeyle sandalyesinin kolçağını kırdı. Şimdiye kadar çekirgelerin kulenin 68. katına taşındığına dair haberleri duymuş olmalıydı.

"Bu... Çünkü gerçekten de 67. kata 100.000'den fazla canavar cesedi yaydık ve bunların Mor Çekirgelere dönüştüğünü doğruladık. Sadece 67. kattaki güçler çok iyi savaşıyor gibi görünüyor."

Grid'in sağ kolu Shred, öfkeli Grid'in etrafında hafifçe dolaşarak temkinli bir şekilde cevap verdi.

"Ne?! İyi savaşmak mı? Söyleyeceğin şey bu mu?!"

"Özür dilerim."

"Seni beceriksiz aptal! Tarık'a söyle 67. kata daha fazla canavar cesedi yaysın hemen!"

"Evet, anlıyorum."

Grid'in emrini alan Tarık, kulenin 67. katına geri döndü.

***

"Pekala, astını iyi yönet."

Sejun, Tamuro tarafından imzalanan sözleşmeyi Theo'ya teslim etti.

"Merak etme, miyav! Ben her şeye göz kulak olacağım, miyav! Tamuro!"

Theo Tamuro'ya ters ters baktı ve Sejun'a söyledi.

"Evet..."

"Nasıl bu hale geldi?

Tamuro kasvetli geleceği hakkında endişelenirken,

[Ekinleriniz zararlı böcekleri yok etti.]

[1 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

[Seviye atladınız.]

[1 bonus statü kazandınız.]

Sejun'un detoksifiye edici yeşil soğanının detoksifiye edici özellikleri Mor Çekirgeleri öldürdükçe, Sejun seviye atlamaya devam etti.

Ve sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[İş Görevi: Hasat Sevincini Keşfet]

Hasat becerisini 100.000 kez kullanın (0/100.000)

Ödül 51. Seviyenin Kilidini Aç, 50.000 kule parası, Kule Çiftçisinin Tüm İş Becerileri + Lv. 1

50. seviyeye ulaştı.

"Oh!"

Kule Çiftçisi + Lv. 1'in tüm iş becerilerinin ödülü Sejun'un dikkatini çekti.

Sejun'un mevcut iş becerileri arasında Tohum Ekme Lv. 5, Hasat Lv. 4, Tohum Dükkanı Lv. 2, Tohum Hasadı Lv. 3 - toplam dört tane vardı.

Tohum Ekim ve Hasat becerilerinin seviyesini yükseltmenin önemli bir faydası olmasa da, Tohum Dükkanı ve Tohum Hasat becerilerinin potansiyeli onu heyecanlandırıyordu.

Özellikle Tohum Dükkânı söz konusu olduğunda, seviye artışı dükkânın derecesini de artıracaktı, bu nedenle beklentileri yüksekti.

Ancak, ödülü alabilmek için...

"Ah. 100,000 kez hasat."

Bu, istemsizce iç çekmesine neden olan bir rakamdı. Burası kulenin 99. katı olsa bile, tamamlanması 20-30 gün sürerdi.

Ama burası kulenin 67. katıydı. Sejun'un ektiği arındırıcı yeşil soğanlar dışında, çekirgelerin süpürdüğü alanda hasat edilecek neredeyse hiçbir ürün yoktu.

Sonra,

[Mor Çekirge Kırmızı Çekirge'ye dönüştü.]

[Görev güncellendi.]

[Geçmiş katkılarınız görev ödülüne yansıtılacaktır.]

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Kulenin 67. katındaki Mor Çekirgeleri yok edin.]

Kırmızı Çekirgeler 0/6,976,212,890

Ödül: 1,5 milyon EXP, 15.000 kule sikkesi

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal yerinize geri dönemezsiniz.

"Ha?!"

Çekirgelerin sayısı azaldıkça, tekrar Kırmızı Çekirgelere dönüştüler.

***

[Kulenin 67. katındaki Mor Çekirgelerin nüfusu 7 milyarın altına düşürüldü.]

[Kulenin 67. katındaki Mor Çekirgelerin nüfusu evrimleşme koşulunu karşıladı.]

[Kulenin 67. katındaki Mor Çekirgeler Kırmızı Çekirgelere dönüştü.]

"Hehehe. Bu Sejun, beklendiği gibi!"

Aileen kristal kürede beliren uyarıya bakarak güldü.

"Ah! Şimdi sırası değil."

Aileen, Sejun'un Orta Düzey Yönetici Kulesi rozetine verebileceği güçleri inceliyordu. Bu, Kaiser'den yöneticinin sorumluluklarını öğrenirken öğrendiği bir bilgiydi.

<Güç: Solmayan Büyü>

<Güç: Rüzgarın Hükümdarı>

...

..

.

<Güç: Yok Edilemez Vücut>

Aileen, Sejun'a hangi güçleri vereceğini düşünürken...

[Kulenin 67. katındaki Kızıl Çekirgelerin nüfusu 6 milyarın altına düştü].

Kırmızı Çekirgelerin sayısı hızla azalıyordu.

"Sejun zayıf, bu yüzden en iyisi bu, değil mi?"

Aileen, Sejun'un Orta Düzey Yönetici Kulesi rozetine verilecek gücü seçti.

[<Güç: Yok Edilemez Vücut> Orta Seviye Yöneticinin Kule rozetine verilir].

Aileen, Sejun'un zayıf vücudu hakkında her zaman endişeliydi, bu yüzden bu gücü seçti.

***

"Öyleyse Elka ve Tamuro, geri dönün ve çekirge sayısının azaldığı söylentisini yayın ve Tarık gelirse onu oracıkta yakalayın."

"Evet!"

"Evet!"

Kertenkele ya da kurtların yardımı olmadan da çekirgeleri öldürmek zor olmadığından, Sejun onlara Kırmızı Çekirgeleri besleyen ve durumu daha da kötüleştiren Tarık'ı yakalamalarını söyledi.

"Bunu kullanırsanız, kanıtları kaydedebilirsiniz."

Iona Tamuro'ya küçük bir kolye uzattı.

Kurtları ve kertenkeleadamları ara noktaya geri gönderdikten sonra...

"Hadi dinlenelim."

Sejun ve hayvanlar yatmaya gitti. Batı ormanında bu sabahki avdan başlayarak uzun bir gün olmuştu.

Ertesi sabah.

"Uhm..."

Sejun uyandığında kendini ağır hissediyordu.

Ve vücudunu ağırlaştıran şeyi çıkarmaya başladı.

"Ahh."

Önce arkasında uyuyan Cuengi'nin kollarını gevşetti.

Ardından karnında uyuyan Kara Tavşan ve ChuChu ile kucağındaki Theo ve Iona'yı çıkardı.

Kara Tavşan ve ChuChu'yu birlikte uyurken görmek ona açıklanamaz bir ihanet duygusu verdi ama bunu görmezden gelmeye çalıştı.

"Hadi kalkalım."

Sejun çıkardığı hayvanları Cuengi'nin vücuduna koydu ve ayağa kalktı.

Tam o sırada.

Birdenbire.

"Ha?"

Sejun bacağını kaldırdığında dizine bir şeyin dokunduğunu hissetti.

Ardından, Sejun'un dizine doğru yaklaşan Theo, uykusunda bile bırakmayacakmış gibi dizine sıkıca yapıştı.

Ve,

Tıpkı Theo gibi, Theo'nun kuyruğunu kavrayan Iona da onunla birlikte yukarı tırmandı.

Sarkıyordu.

"Puhaha."

Sejun uykusunda bile kendisine yapışan bu ikiliye bakarak kahkahalara boğuldu. Çok sevimliydiler.

Sejun, Theo'yu boynundan tutarak dizine düzgün bir şekilde astı.

Ve detoks etkisi yapan yeşil soğanların iyi büyüyüp büyümediğini kontrol etmek için dışarı çıkmak üzereydi,

[Kule Yöneticisi, Orta Seviye Yöneticinin Kule Rozetine <Güç: Yok Edilemez Gövde> verir].

"Yok Edilemez Vücut mu?"

Sejun elinin arkasındaki siyah ejderha dövmesini kontrol etti.

[Kara Kule'nin Orta Seviye Yöneticisinin Rozeti]

→ Kara Kule'nin Orta Düzey Yöneticisi olduğunuzu kanıtlayan bir rozet

→ Kara Kule'yi yönetme yetkisine sahipsiniz.

→ Güç: <Yok Edilemez Vücut>

<Güç: Yok Edilemez Vücut>

→ Vücudunuz Yok Edilemez.

"Vücudum yok edilemez mi?"

Sejun hançerini çıkardı. Yeni yeteneğini test etmek istiyordu.

Ama.,

"Ya acırsa?"

Hançerle kolunda bir yara açarak onu test etmek üzereyken korku merakına galip geldi.

Sejun hançeri geri koydu ve şöyle dedi,

"Ahem. Bunun zamanı değil."

Detoksifiye edici yeşil soğanları ektiği yere doğru ilerledi.

"Vay canına."

Detoksifiye edici 5.000 yeşil soğan ektiği yere vardığında, dereceleri yükselmiş ve yaprakları koyu yeşile dönmüş birçok yeşil soğan gördü.

"Güzel."

Sejun yükseltilmiş detoksifiye edici yeşil soğanları hasat etmeye başladı.

[Zehirli böcek sürüsünü katleden detoksifiye edici yeşil soğanı hasat ettiniz].

[İş görevinin tamamlanmasına 99999 kez kaldı.]

[İş deneyimi biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4 yeterliliği biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

Detoksifiye edici yeşil soğanları hasat ederken,

"Miyav? Başkan Park, neredeyiz, miyav?"

Theo uykudan uyandı.

Ve sonra,

"Ne, miyav?"

Theo, kuyruğunu döndürürken Iona'nın uyuduğunu fark etti.

Theo, Iona'yı çıkarmak için kuyruğunu sertçe salladı, ancak yapışkan büyüsü kullanarak uyuyan Iona hiç düşmedi.

Theo Iona'yı çıkarmaya çalışırken, Sejun detoksifiye edici yeşil soğanları toplamayı bitirdi.

"Bununla kahvaltı için bir şeyler yapacağım."

Sejun hasat ettiği 1.000 detoksifiye edici yeşil soğana baktı ve memnun bir sesle şöyle dedi.

Sejun'un mahsulleri 'daha yüksek kalitedeki mahsuller daha lezzetli olur' ilkesini takip eder. Bununla yemek pişirirse, daha iyi seçeneklerle daha lezzetli yemekler yaratacaktı.

Sejun mağaraya dönerken yemeklerin tadını hayal ediyordu,

Uykudan yeni uyanan Kara Tavşan ve Cuengi, Sejun'u etrafta bulamayınca çılgınca dışarı koşup onu arıyorlardı.