Solo Farming In The Tower 95 - Uyanmak

 
"Huh? Bu ses çocuklara mı ait?"

Kara Tavşan ve Cuengi'nin çaresiz çığlıklarını duyan Sejun aceleyle gürültünün kaynağına doğru koştu.

"Hey çocuklar, sorun ne?!"

Sejun, Kara Tavşan ve Cuengi'yi ağlarken çılgınca etrafa bakınırken bulunca sordu.

Sejun'un sesini duyan Kara Tavşan ve Cuengi başlarını çevirdi.

Sejun'u gören Kara Tavşan ve Cuengi kollarını açarak ona doğru hücum etti.

"Oha?! Hey, çocuklar?"

Sejun, Siyah Tavşan ve Cuengi'nin onu bulduklarına çok sevinmişler gibi frensiz hücumlarını görünce tüyleri diken diken oldu. Başının belada olduğunu anladı, özellikle de Sejun'u bulmanın sevinciyle aklını kaçırmış gibi görünen Cuengi'yi görünce. Öleceğini düşündü!

Saldırılarından hızla kaçmaya çalıştı ama Sejun'a kıyasla çok daha yüksek çeviklik özelliklerine sahip olan Kara Tavşan ve Cuengi'den kaçmak imkânsızdı.

Sejun onların vücut darbeleriyle sarsılırken hayatının gözlerinin önünden akıp gittiğini hissetti.

'Ölüyor muyum? Ölmeden önce Aileen ile tanışmak istiyordum...'

Tam o sırada,

[Vücudunuz kritik bir yara aldı.]

[<Güç: Yok Edilemez Vücut> etkinleştirildi.]

[Vücudun büyü tüketerek yıkıma karşı korunuyor.]

Yeteneği etkinleştirildiğinde, Sejun'un vücudu kırılmaya karşı korunmuş oldu.

'Doğru, yok edilemez bir vücudum var...'

Bu, Sejun'un bayılmadan önceki son düşüncesiydi ve sanki tüm vücudu kırılıyormuş gibi dayanılmaz bir acı hissediyordu. Güç vücudunu kırılmaktan korusa da acıyı engelleyememişti.

Sejun, Siyah Tavşan ve Cuengi'yi kollarına aldı ve momentumları sayesinde havada uçtular.

Bu sırada Theo içgüdüsel olarak Sejun'un güvende olduğunu biliyordu.

"Eyvah! Çekil, miyav!"

Sejun baygın halde uçarken hâlâ Sejun'un dizine yapışan Theo, Iona'yı üzerinden atmak için çılgınca kuyruğunu salladı.

***

"Tarık, bugünlerde neden bu kadar seyreksin?!"

Tamuro, kulenin 67. katını tekrar ziyaret eden Tarık'ı karşıladı.

"Hahaha, sıcak karşılaman için teşekkür ederim, Tamuro. Ama son zamanlarda Mor Çekirgeler ile zor zamanlar geçirdiğini duydum..."

Tarık seyrek savunma kalesini inceleyerek konuştu.

"Ah! Şanslıydık. Mor Çekirgeler tam geçiş noktası kırılmak üzereyken aniden geri çekildiler."

"Ah... Anlıyorum. Tamuro, bu minnettarlığımın küçük bir göstergesi. Lütfen kabul edin."

Tariq bir kez daha Chow Group'un garantisiyle desteklenen 10.000 kule sikkesi değerinde siyah kart teklif etti.

Ancak,

"Hah. Tarık, bu sefer biraz daha fazla harca. Bakmakla yükümlü olduğum çok kişi var. Zaten beş kez aldım ama yine de yeterli değil."

Tamuro'nun sözleri karşısında Tarık'ın yüzü bir an sertleşti.

Ve sonra,

"... Hahaha, sanırım öngörüsüz davranmışım! Elbette daha fazlasını vermeliyim."

Tarık cebinden bir siyah kart daha çıkardı ve Tamuro'ya iki siyah kart uzattı.

"Hah. Teşekkür ederim."

Tamuro siyah kartları gülümseyerek kabul etti. Tamuro'nun boynunda Iona'nın ona verdiği kolye asılıydı.

"O halde istediğin kadar uzağa git ve geri dön. Yapmam gereken bazı işler var."

Tamuro hızla Tarık'ın hızlı hareket etmesi için yol açtı.

***

"Hmm..."

Sejun alnındaki nem hissiyle kendine geldi.

Cuengi, Sejun'un uyandığını görünce heyecanlanmış görünüyordu.

Ancak,

Cuengi Sejun'a eskisi gibi sarılmakta tereddüt etti, sarılırsa Sejun'un bilincini tekrar kaybedebileceğinden endişelendi.

"Sorun yok. Babam artık güçlü."

Sejun kollarını açtı ve Cuengi'ye söyledi. Vücudu biraz ağırlaşmıştı ama <power: Yıkılmaz vücut> sayesinde hiçbir rahatsızlık veya acı hissetmiyordu.

Kreong.

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi ona sarıldı.

Ve sonra,

Sejun alnının neden nemli olduğunu anlayabiliyordu. Cuengi ön patisini tükürüğüyle ıslatıp Sejun'un alnına koyarak onu emziriyordu.

Sonra da

Kara Tavşan ve ChuChu Sejun'a kahvaltı getirdi.

"Teşekkür ederim."

Sejun, Kara Tavşan ve ChuChu'nun başlarını okşarken onları övdü,

Cuengi övgü istercesine başını içeri itti.

"Pekâlâ. Anladım."

Hayvanların başını okşarken,

"Başkan Park, şimdi uyandın mı, miyav?"

Sejun'un kucağında uyumakta olan Theo uyandı.

"Ama Iona nereye gitti?"

"Tarık'ı halletmeye gitti, miyav."

"Tarık geldi mi?"

"Evet, miyav."

Tamuro'ya verilen video kayıt büyüsüne sahip kolyenin etkinleştirildiğini bilen Iona, harekete geçmek için doğrudan yol noktasına gitti.

***

"Tariq, dur!"

Tamuro, Tarık'ı takip ederek yeterince video kanıtı elde ettiğini düşünerek ileri doğru adım attı,

Önceden saklanan Kertenkeleadam askerleri ve Gümüş Kurt Kabilesi kurtları Tarık ve astlarının etrafını sardı.

"Heh! Senin sadece para düşkünü bir kertenkele olduğunu sanıyordum ama sen de aptalmışsın."

Tarık Tamuro'ya bakarak şöyle dedi. Canavar cesetlerini atarken yakalanmasına rağmen Tarık hiç sarsılmamıştı.

"...İşler bu noktaya geldiğine göre, başka seçeneğimiz yok. Hepsini öldürün."

"Evet!"

Tarık'ın sözleri üzerine, Tarık'ı takip eden gezgin tüccarlar çantalarından ekipmanlarını çıkardılar. Tarık da çantasından kan kırmızısı dev bir savaş baltası çıkardı.

Böylece savaş başladı. Şaşırtıcı bir şekilde durum Tarık'ın lehine dönüyordu. Bunun nedeni Tarık'ın çektiği silahtı.

Tarık savaş baltasını savurduğunda, içinden kırmızı bir enerji çıktı ve etrafta uçuştu.

"Kaçın!"

Kertenkeleadamlar ve Gümüş Kurtlar kırmızı enerjiden kaçmakla meşguldü.

"Giyotine nasıl sahip olabilir..."

Elka, Tarık'ın kullandığı devasa savaş baltasına baktı ve şaşırdı. Giyotin, Kara Kule'nin en güçlü 10 silahından beşincisiydi ve kalıntı derecesinde bir silahtı. Gümüş Kurt Kabilesi'nin kutsal bir nesnesi olduğu için onu herkesten daha iyi tanıyordu.

"Elka, Lord Grid'e neden ihanet ettin? Senin seçimin yüzünden kabilenin tamamı açlıktan ölecek!"

"Kapa çeneni! Gurur nedir bilmeyen biriyle konuşacak hiçbir şeyim yok!"

"Büyükbaban ve ailen bu şekilde öldükten sonra bile hâlâ gururdan bahsediyorsun. Sen aklını kaçırmışsın."

Sonra,

"Kyoo-Tariq, saçma sapan konuşmayı bırak ve suçlarını itiraf et."

Iona gökyüzünden belirdi.

"Sen Iona mısın?! Neden buradasın? Sakın bana bunu planladığını söyleme!"

"Bilmene gerek yok. Tarık'ı ben hallederim, gerisini siz halledin! Mühürle!"

Iona, Tarık'ın elindeki silaha bir mühürleme büyüsü yaptı ve bağırdı.

"Ne?! Bu neden birdenbire oluyor?!"

Tarık aniden işlevsiz kalan silahı karşısında şaşkına döndü. Tarık'ın silahı mühürlendiğinde, savaş Kertenkeleadamlar ve Gümüş Kurtların ezici saldırısı altında hızla sona erdi.

"Kyaa! Beni ezmeye nasıl cüret edersiniz, ben Chow Grubu'nun lideri ve Gezgin Tüccarlar Birliği'nin yönetim kurulu üyesiyim! Peşinizi bırakmayacağım. Büyücüler Derneği ve Serbest Paralı Askerler Derneği'ni resmen protesto edeceğim!"

Bir iple bağlanmış olan Tarık, kesilmiş bir domuz gibi bağırıyordu.

"Peki, bu sefer gerçekten sağ salim kurtulabileceğini düşünüyor musun?"

Iona Tarık'a baktı ve güldü. Tarık geçmişte defalarca kanıtları ve tanıkları ortadan kaldırarak ve gücünü kullanarak suçlamalardan kurtulmuştu.

"Ne?! Ha ha ha. Ben Yaban Domuzu Kabilesi'nin bir büyüğüyüm, kulenin 55. katının ev sahibi Lord Grid'in koruması altındayım! Ne yaparsam yapayım, beni cezalandıramazsınız!"

"Elbette. Ama bunu gördükten sonra hala rahat olacak mısın? Tamuro."

"Ben buradayım."

Iona'nın sözleri üzerine Tamuro kolyesini çıkarıp ona uzattı.

Ve Iona kolyeyi manipüle ettiğinde,

-Ne?! Ha ha ha. Ben Yaban Domuzu Kabilesi'nin bir büyüğüyüm, kulenin 55. katının sahibi Lord Grid'in koruması altındayım! Ne yaparsam yapayım, beni cezalandıramazsınız!

Tarık'ın az önce konuştuğu sahne bir hologram gibi havada oynatıldı.

"Ne... Bu da ne?!"

"Kyoot Kyoot Kyoot. Geliştirdiğim video kayıt büyüsüne sahip bir kolye. Tüm yaptıkların kaydedildi! Ayrıca, ev sahibi Grid'i de dahil ettin. Teşekkür ederim."

"...!"

"Bitir işlerini."

"Evet!"

"Evet!"

Suskun Tarık'ı geride bırakan Iona, Tamuro ve Elka'ya emir verdi. Artık ellerinde kanıt olduğuna göre onu canlı tutmaya gerek yoktu.

"l... lütfen kurtar beni!"

"Cehennem ateşi."

Tarık'ın tüm vücudu, Iona'nın büyüsü sayesinde ölene kadar sönmeyecek olan cehennem ateşiyle sarıldı.

Tarık ölürken acı içinde çığlık attı.

Kertenkeleadamlar ve kurtlar atılan canavar cesetlerini ve gezgin tüccarların cesetlerini topladı.

***

"Bayılmamdan bu yana beş gün mü geçti?!"

Sejun kahvaltı ederken şaşırmıştı. Ne kadar yerse yesin neden hâlâ aç olduğunu merak ediyordu.

"Doğru, miyav!"

"Peki ya çekirgeler?"

"Çekirgeler yeşil soğanları yemeye başladı, biz de onları kovaladık, miyav!"

Çekirgelerin sayısı azaldıkça, çekirgelerin vücutlarında akan zehir kayboldu ve onlar için zehir görevi gören detoksifiye edici yeşil soğanları yeseler bile hiç etkilenmediler.

"Peki, görev ne olacak?"

Sejun aceleyle görevi kontrol etti.

[Orta Seviye Yönetici Görevi: Kulenin 67. katındaki Sarı Çekirgeleri yok et]

Sarı Çekirgeler: 839,191,112 / 2,938,171,012

Ödül: 75,000 deneyim puanı, 7,500 kule parası

Başarısızlık: Görev tamamlanana kadar orijinal yere geri dönemezsiniz.

"Ha?!"

Çekirgelerin sayısı azaldıkça, çekirgeler de iki seviye düşerek Kırmızı'dan Sarı'ya indi. Çekirgeler azaldıkça, görevin zorluğu ve ödüller de azaldı.

'Böyle devam ederse, ödüller azalmaya devam edecek. Bunun bir yolu yok mu?

Sejun görev ödüllerini nasıl en üst düzeye çıkaracağını düşünürken,

"Kyoot kyoot kyoot. Sejun, uyandın!"

Iona mağaraya girdi.

"Evet. Tarık'tan ne haber?"

"Onu yakaladık. İşte video kanıtı."

Iona kaydedilen videoyu Sejun'a gösterdi.

"Ah?! Tüm bu canavar cesetlerine ne oldu?"

Sejun videoda yere saçılmış canavar cesetlerine bakarken sordu. Canavar cesetlerini görür görmez aklına iyi bir fikir geldi.

"Onları şimdilik sadece topladık. Neden sordunuz?"

"Bana o canavar cesetlerini getirin. Onları kullanabilirim."

"Tamam. Hemen döneceğim."

Iona tekrar dışarı çıktı.

Sonra,

"Tamam, herkes toplansın."

Sejun hayvanlara emirler vermeye başladı.

Iona canavar cesetlerinin bulunduğu torbalarla geri döndüğünde mağara bomboştu.

"Çocuklar, hepsini buraya dökün."

Sejun'un komutunu takiben, hayvanlar çuvallardaki canavar cesetlerini mağaraya dökmeye başladı. Strateji, mağaranın içindeki çekirge sayısını artırarak görevin zorluk seviyesini yükseltmek ve hepsini aynı anda yakalamaktı.

Mağaranın asıl sahipleri olan mücevher kurbağaları, tanrıları Gaeron yeni bir eve taşınmalarını emrettiğinde itaatkâr bir şekilde taşındılar.

"Iona, çekirgeleri rüzgâr büyünle cezbet."

"Evet! Rüzgâr!"

Iona rüzgâr büyüsünü kullanarak canavar cesetlerinin kokusunu dağınık çekirge sürüsünün olduğu yere yaydı.

Bir süre sonra,

Canavar cesetlerinin kokusunu takip eden sarı çekirgeler mağaraya girmeye başladı.

"Güzel."

Sejun saklandığı yerden çekirgeleri izliyordu ve konuştu.

"Vay be. Artık dışarıda hiç çekirge yok."

"Çok çalışmışsın."

Birkaç saat boyunca tüm çekirgeleri ayartmış olan Sejun, "Çok çalıştın," dedi.

Zaman geçtikçe,

[Sarı çekirgeler Mavi çekirgelere dönüştü.]

[Görev güncellendi.]

...

..

.

Çekirgelerin sayısı arttıkça, evrimleri yeniden başladı.

Ve,

[Kırmızı çekirgeler Mor çekirgelere dönüştü.]

[Görev güncellendi.]

...

..

.

Kırmızı çekirgeler mor çekirgelere dönüşürken,

"Şimdi!"

"Evet! Mini Kara Delik!"

Iona en güçlü yerçekimi büyüsünü kullandı.

Ve tüm Navia Bataklığı yok oldu.

*****

Yazarın notu

İşte çekirge evriminin aşamaları.

Yeşil -> Sarı -> Mavi -> Kırmızı -> Mor.