Solo Farming In The Tower 96 - Çekici Olanı Getirmek

Iona büyüyü kullandığında yer sallanmaya başladı. Sonra mağara yavaşça batmaya başladı.

Bir süre sonra,

[Orta Seviye Yönetici Görevini tamamladınız.]

[Orta Seviye Yönetici Görevini tamamladığın için ödül olarak 3 milyon deneyim puanı kazandın.]

[Orta Seviye Yönetici Görevini tamamladığınız için ödül olarak 50.000 Kule Sikkesi kazandınız.]

Görev tamamlama mesajı göründüğünde orijinal görev ödüllerini aldı. Çekirgelerin hepsi Iona'nın mini kara delik büyüsü tarafından bir anda yok edildi.

[Orta Seviye Yönetici olarak görevinizi yerine getirdiniz.]

[30 saniye içinde kulenin 99. katına geri döneceksiniz.]

Görev bittiğine göre kulenin 99. katına döneceğini bildiren bir mesaj belirdi.

"Iona, önce ben gidiyorum."

Sejun aceleyle Iona'ya veda etti.

"Ha?"

Ne yazık ki, astı olarak belirlenmemiş olan Iona onunla birlikte gelemedi.

Hayvanlar Iona'ya veda etmek için ellerini salladı. Siyah tavşan ve Cuengi'nin selamları neşeliydi, ChuChu ise efendisinden ayrıldığı için üzgündü.

Sonra,

"Puhuhuhut. Iona, kendine iyi bak. Başkan Park'ın kucağı artık benim!"

Sejun'un kucağını tekeline alan Theo, Iona'ya alaycı bir yorum yaparak ortadan kayboldu.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo-Kyoo-Benim tatlı uykum!!!"

Artık uyku yerinden mahrum kalan Iona, öfkesinin 4. aşamasına girdi.

Kara delik, Iona'nın öfkesine karşılık olarak daha da büyüdü. Ancak Navia Bataklığı'nın tamamını sildikten sonra aklı başına gelen Iona hızla harekete geçti.

***

Kule'nin Yönetici Bölgesi.

[Kulenin 67. katındaki Sarı Çekirge nüfusu 3 milyarı aştı.]

[Kulenin 67. katındaki Sarı Çekirge nüfusu evrim koşullarını karşıladı.]

...

..

.

[Kulenin 67. katındaki Mavi Çekirgelerin nüfusu 5 milyarı aştı.]

...

..

.

[Kulenin 67. katındaki Kırmızı Çekirgeler Mor Çekirgelere dönüşüyor.]

"Ne?!"

Azalan çekirge sayısı aniden hızla artınca Aileen şaşkına döndü.

"Sejun'umuza bir şey mi oldu?!"

Onu korumak için güçlü bir güç vermiş olmasına rağmen, hala nispeten zayıf olduğu için endişeliydi.

Tam da Aileen'in endişe seviyesi hızla yükselirken,

[Orta Seviye Yönetici Park Sejun görevini tamamladı.]

[Kulenin 99. katına dönüyor.]

"Hehehe. Daha yüksek bir ödül almaya çalışıyorsun, ha? Gerçekten de olağanüstü bir insan! Bunu yapabileceğini biliyordum!"

Aileen aceleyle kristal kürenin içinden Sejun'u aradı. Onu birkaç gündür görmediği için çok özlemişti.

***

[Kule'nin 99. katına vardınız.]

Sejun 67. kattaki görevini tamamladı ve Kule'nin 99. katındaki evine döndü.

Varır varmaz Cuengi annesinin yanına koştu.

Tavşanlar da diğer tavşanları görmeye gittiler.

"Belki ben de çiftliği kontrol etmeliyim."

"Yine mi çalışacaksın, miyav? Biraz dinlen, miyav!"

Şimdi Sejun'un kucağında rahatça dinlenen Theo, Sejun tekrar işe gideceğini söyleyince sinirlendi.

"Yakında bitecek."

Artık tam anlamıyla bir çiftçi olan Sejun'un tek istediği, kendisi yokken çiftlikte bir sorun olup olmadığını hızlıca kontrol etmekti.

Sonra,

[Kule'nin yöneticisi çok çalıştığınızı söylüyor.]

"Evet. Ve güç için teşekkürler. Senin sayende hayatımı kurtarabildim, Aileen."

[...Kule'nin yöneticisi ona teşekkür etmene gerek olmadığını söylüyor çünkü o... endişeliydi ve zayıf olduğun için sana verdi].

İltifat karşısında telaşa kapılan Aileen istemediği bir şey söyledi.

"Ama ölebileceğimi düşündüğümde Aileen'i gerçekten özledim."

Daha doğrusu, ölmeden önce onu en azından bir kez görmek istiyordu ama Sejun'un tuhaf konuşma tarzı yüzünden ortam tuhaflaştı.

[......]

"Aileen?"

Sejun'un sözlerini duyunca telaşlanan Aileen kendini sakladı.

Ve sonra,

- Sejun, kabul ediyorum, iyi iş çıkardın.

Çeşmenin üzerindeki siyah ejderha heykeli başını salladı.

***

Sejun, Aileen ile konuşmasını bitirdikten sonra çiftliği inceledi.

"Beklendiği gibi iyi gidiyorlar."

Domates tarlaları, tatlı patates tarlaları, havuç tarlaları ve yerdeki diğer tarlalar, çiftçilikte uzman olan beyaz tavşanlar tarafından iyi yönetiliyordu.

Hasat düzgün bir şekilde yapılıyor ve yeni tarlalar açılarak çiftliğin boyutu oldukça büyütülüyordu.

Sejun tarlanın sonuna vardığında kara toprağı gördü.

"Burası da neredeyse bitmek üzere."

O daha ne olduğunu anlamadan, Kara Minotorlar toprağı alt üst etmiş ve çorak arazinin yaklaşık %90'ı verimli kara toprağa dönüşmüştü. Bu toprakta her şey yetişebilirmiş gibi görünüyordu.

Sejun yer üstündeki tarlaları inceledikten sonra mağaraya indi.

"Flamie, iyi misin?"

[Evet! Efendim! Sizi gördüğüme çok sevindim!]

Sejun gelir gelmez Flamie heyecanla yapraklarını çırptı ve Sejun'u selamladı.

"Huh?! Entlerin sayısı mı arttı?"

Sejun göğsüne kadar büyümüş olan on Ent'i fark ederek sordu.

[Evet! Entler batı ormanında sürekli tohum üretiyor ve onları ekiyor!]

"Öyle mi? Gidip bir bakmalıyım."

Sejun bunu söylerken Flamie'nin yapraklarını okşadı,

[Çiftçi Dokunuşu Lv. 2 etkinleştirildi.]

[Eliniz temas halindeyken, elma ağacının büyümesi biraz hızlanır].

Beceri etkinleştirildi ve Flamie'nin büyümesini teşvik etti.

[Hehehe. Usta! Büyüyorum!]

"Öyle mi?"

Dışarıdan bakıldığında pek bir fark yokmuş gibi görünüyordu ama Sejun'un Flamie'nin iyi ruh halini gereksiz sözlerle bozmaya hiç niyeti yoktu.

Flamie ile sohbet ettikten sonra Sejun yatmaya gitti.

Ve sonra,

"Miyav miyav miyav."

Uzun bir aradan sonra Sejun'un dizini tekeline almanın sevinciyle heyecanlanan Theo, neşeli bir mırıldanma şarkısı söyledi. O kadar mutluydu ki uyuyamadı.

Sonra,

(Theo, kardeşim! Burada mısın?)

"Meeeoow!"

Theo, odanın köşesinde saklanan altın yarasanın selamıyla irkildi.

(Seni korkuttuysam özür dilerim.)

Altın yarasa hemen özür diledi.

Ancak,

"Miyav? Sen neden bahsediyorsun, miyav? Ben ürkmedim, miyav! İyi misin altın yarasa?"

En küçük kardeşine zayıf bir tarafını gösteremeyen Theo, hiçbir şey olmamış gibi nasıl olduğunu sordu.

(Evet. Ama kardeşim, bir endişem var.)

"N'aber miyav? Sana bir tavsiye vereceğim, miyav!"

Theo'nun nefesi bir ağabey gibi davranabilme beklentisiyle hızlandı.

(Kulenin dışından Sejun'un hoşuna gidecek ne getirmeliyim?)

Yakında tekrar kuleden dışarı çıkacak olan altın yarasa, Sejun'un hoşuna gidecek ne getireceğini merak ediyordu.

"Bu çok kolay, miyav!"

Neyse ki altın yarasanın sorunu Theo'nun uzmanlık alanıydı.

(Kolay mı?)

"Sadece ön patilerin neye ilgi duyuyorsa onu getir, miyav! Ne zaman beni çeken bir şey getirsem, Sejun'dan bir sürü iltifat aldım, miyav!"

(Oh! Kıskandım, kardeşim! Ama patilerimin neyi çektiğini nasıl bilebilirim?)

"Sen bilirsin, miyav!"

Bu tamamen yararsız bir tavsiyeydi.

***

Bam!

Iona, rüzgar büyüsüyle kapıyı zorla açarak Gezgin Tüccarlar Derneği Başkanının ofisine girdi.

"Kyoo-Kyoo-Kyoo- Başkan Mason! Chow Grubu'nun lideri ve seçkin gezgin tüccar Tarık'ı işlediği suçlardan dolayı itham ediyorum!"

"Tarık mı?"

"Bu sefer ne yaptı?

Mason, Iona'nın öfkesinin üçüncü aşamasında olduğunu görünce Tarık'ın büyük bir hata yapmış olması gerektiğini düşündü.

"Iona, neden önce bir çay içip sonra konuşmuyoruz?"

"Hayır, bugün yoğun bir gün geçiriyorum. İşte kanıtlar."

İyi bir uyku çekmek için bir an önce kulenin 99. katına çıkması gereken Iona, Mason'ın önerisini geri çevirdi ve ona bir kolye uzattı.

"Nedir bu?"

"Üzerinde video kayıt büyüsü olan bir kolye."

"Ah. O zaman videoyu izleyip Tarık'ın cezasına karar vereceğim."

"Bunu zaten yaptım."

"Neyi?"

"Tariq'i çoktan cezalandırdım. Ölümüne."

"Ne?!!!"

Mason, Iona'nın cevabına şaşırmıştı. Tariq, yaban domuzu kabilesinin lideri olan Toprak Ağası Grid'in emrindeydi. Mason, kendisini silah olarak yiyecekle tehdit eden Grid yüzünden Tariq hakkında hiçbir şey yapamıyordu.

"Iona! Tariq büyük bir hata yapmış olsa bile, Gezgin Tüccarlar Birliği'ni nasıl görmezden gelip gezgin bir tüccarı öldürebilirsin?!!"

Mason çok öfkeliydi. Durum çoktan onarılamaz bir hal almıştı.

"Tarık kulenin 67. katındaki kırmızı çekirgeleri besleyerek sayılarını artırdı. Bu kulenin güvenliği için bir tehdit. Büyücüler Birliği Başkanı olarak acil bir karar verme yetkisine sahibim. Her şey kolyede saklı, o yüzden kontrol edin."

"Bu doğru mu?"

Mason hızla videoyu kontrol etmeye başladı. Videoda Tarık'ın çeşitli rüşvetler verdiği ve canavar cesetlerini attığı görülüyordu. Ve hatta Landlord Grid'den bahsederek kaçmaya çalışıyordu.

Bu arada, Iona hızla kulenin 99. katına çıktı.

"Bununla Grid'i bile dahil edebilirim.

Her şey her zaman gerekçeye bağlıdır. Ve kuleyi tehlikeye atmaya çalışan bir varlığı infaz etmenin gerekçesi çok mükemmeldi.

'Eğer iyi yaparsam, bu videoyla Grid'in işini bitirebilirim.

Sonra Iona'nın videonun sonunda ek olarak sakladığı bir video ortaya çıktı.

-Başkan Mason, Chow Grubu'nun servetine el koyun ve bunları Gezgin Tüccarlar Derneği, Serbest Paralı Askerler Derneği ve Büyücüler Derneği'nin masraflarını karşılamak için kullanın. Kalan para ise kulenin 67. katının yeniden inşası için kullanılmak üzere gezgin tüccar Theo'ya emanet edilecek.

"Theo?"

Mason astını aradı ve ona Theo hakkında bilgi getirmesini emretti.

***

"Pekâlâ."

Sejun uykusundan uyandı.

Ve sonra

"Hmm? Iona?"

Sejun, Iona'nın horlama sesini duyunca telaşla dizine baktı.

Ve sonra

"Buraya ne zaman geldi?"

Iona, Theo'nun dizindeki kuyruğuyla örtülü bir şekilde görünüyordu.

Sejun ayrılır ayrılmaz ışık hızındaki tüccar rotasından hızla geçen Iona, neyse ki işini bitirebildi ve bir saat önce geldi, Theo'nun kuyruğunu battaniye olarak kullanarak Sejun'un dizinde hızlıca kestirebildi.

Tam o sırada,

Altın yarasa Sejun'un önünde belirdi.

(Sejun! Bunun hakkında ne düşünüyorsun? İyi bir tutuşu var, bu yüzden ilgimi çekti!)

Theo'nun tavsiyesini dinleyen altın yarasa, getirdiği eşyayı Sejun'a uzattı.

"Bu bir kablosuz mikrofon mu? Sakın bana kulenin dışına çıktığını söyleme?"

(Evet! Bu sefer Theo Abi'nin tavsiyesi üzerine beni çeken bir şey getirdim!)

Altın yarasa umut dolu gözlerle Sejun'a baktı.

"Ben de mi övgü alacağım?

Çünkü Theo çekici bir şey getirmekle ve Sejun'dan sevgi görmekle övünmüştü.

Ancak,

"Altın sopa, bu sadece Theo için işe yarar."

Theo yetenekliydi.

(Oh...)

Altın yarasa Sejun'un sözleri karşısında hayal kırıklığına uğradı.

"Sorun değil. En azından artık karaoke odasında bu kablosuz mikrofonla göründüğünü biliyorum. Önce harfleri öğrenerek başlayalım."

Sejun altın yarasaya harfleri öğretmeyi planlıyordu, böylece göründüğü yerleri tanımlayabilecek bilgileri geri getirebilecekti.

(Evet! Özenle öğreneceğim!)

"Şimdi, bu 'Giyeok'."

Sejun bir dal aldı ve yere bir 'ㄱ' çizdi.

('Giyeok.')

Altın yarasa da bir dal aldı ve Sejun'un yazdığı mektubu kopyalayıp okudu.

Mahsur kalışının 264. gününde Sejun altın yarasaya Hangul¹ öğretmeye başladı.

***

Seul'de bir bozuk para karaokesinde.

"Siyah limuzin... Ha?!"

Aniden, tutkuyla şarkı söyleyen adamın elinden mikrofon kayboldu.

Bir dakika sonra,

"Burada çalacak bir şey yok, o yüzden bir mikrofon çaldın! Çabuk telafi et! Yoksa polise bildireceğim!"

"Hayır, gerçekten çalmadım! Kamera kayıtlarını kontrol edin!"

Bar sahibinin suçlamasına karşılık olarak, adam savunmasında CCTV'yi kontrol etmekte ısrar etti.

Ve sonra,

"Ha?!"

"Gördün mü?! Sana çalmadığımı söylemiştim!"

Kamera kayıtlarında mikrofon aniden adamın elinden kayboldu.

Görüntüyü yavaşça geri sardıklarında, altın rengi bir şeyin hızla hareket ederek mikrofonu adamın elinden aldığını görebiliyorlardı.

"Bunu 'Dünyada Böyle Bir Şey Var'a gönderelim."

"Göndermeli miyiz?"

Tesadüf bu ya, ikisi de 'Dünyada Böyle Bir Şey Var'ın sıkı izleyicileriydi.