Solo Farming In The Tower 97 - Bolluk Hasat Festivalini Kutlayalım (1)

"Tamam. Şimdi git ve gözden geçir."

(Evet!)

Sejun altın yarasaya tüm sessiz ve sesli harfleri öğrettikten sonra kahvaltı hazırladı.

"Bugün, yeni yeşil soğanlarla yemek yapmayı deneyeceğim."

Sejun, kulenin 67. katından topladığı zehirli böcek sürüsünü öldüren detoksifiye edici yeşil soğanları, donmuş mor çekirgeleri ve boşluk deposundan havuçları çıkardı.

Bugünkü iş görevini tamamlamak için hasada odaklanmayı planladığından, çevikliği artıran ana malzeme olan havucu seçti.

Ve böylece kahvaltı hazırdı.

[Geliştirilmiş Mor SeP'in Havuç Çorbası tamamlandı.]

[Aşçılık Lv. 4 yeterliliğiniz biraz arttı.]

Belki de pişirmede kullanılan yüksek kaliteli yeşil soğanlar nedeniyle, yemeğin adına 'geliştirilmiş' kelimesi eklendi.

"Oh! Süre bir saate çıktı!"

Tüketildiğinde, çevikliği 10,5 oranında artırma etkisi 30 dakikadan bir saate uzatıldı. Tabii ki tadının da lezzetli olduğunu söylemeye gerek yok.

"Çocuklar, hadi yiyelim."

Tadına baktıktan sonra Sejun hayvanları çağırdı.

"Bunu onlara nasıl yedireceğim?"

Şimdi tavşanları bu mor çorbanın lezzetli olduğuna ikna etmesi gerekiyordu.

Sejun'un yemek zamanı çağrısını duyan tavşanlar koşarak geldiler.

Sejun'un beklediği gibi, tavşanlar mor çorbayı görünce pek mutlu görünmediler. Hatta bazı tavşanlar onun yemekle bir şaka yapıp yapmadığından bile şüphelendi.

Neyse ki, çorbayı daha önce yemiş olan siyah tavşan ve ChuChu diğer tavşanları çorbayı denemeye ikna etti ve isteksizliklerinin üstesinden gelerek çorbanın tadına bakmaya başladılar.

Özellikle Cuengi önemli katkılarda bulundu.

Cuengi çorbayı bir dikişte bitirdiğinde, diğer tavşanlar çorbayı yemeye başladılar ve yiyeceklerin yok olabileceğine dair bir aciliyet hissi duydular.

Bu şekilde, yoğun sabah kahvaltısı sona erdi ve

"Güzel. Hadi gidip çeri domatesleri toplayalım."

Sejun tam kiraz domates tarlasına gitmek üzereyken,

Baba tavşan Sejun'un yolunu kesti ve başka bir yönü işaret etti.

Orada, kahvaltılarını yapmış olan beyaz tavşanlar, 6.500 tatlı patatesin ekili olduğu tatlı patates tarlasına sert bir bakışla bakıyorlardı. Aslında 10.000 tane ekilmişti ama sadece %65'i düzgün bir şekilde büyümüştü.

"Orada mı? Tatlı patates tarlasının hasat edilmesine daha on gün var, değil mi?"

Sejun'un bildiği kadarıyla hasada hâlâ zaman vardı.

Ancak,

Baba tavşan Sejun'un sözleri karşısında başını salladı.

Ve

[O taşı getirdiğinden beri çiftlikteki tüm ürünler daha hızlı olgunlaşıyor. Tatlı patates tarlasını hasat etmeyi bitirdikten sonra diğer mahsulleri de hasat etmeliyiz].

Elini Sejun'un bacağına koyan baba tavşan, Sejun'un evinin önündeki ilahi taş parçasını işaret ederek şöyle dedi.

İlahi taşın parçalarından akan ve çevreye fayda sağlayan İlahi güç, ekinlerin büyüme süresini kısaltıyordu.

"Gerçekten mi? O zaman önce tatlı patatesleri hasat etmeliyiz."

Sejun tatlı patates tarlasına doğru ilerledi. İş görevi için hasat becerisini 100.000 kez kullanması gereken Sejun için hasat edilecek çok şey olması sevindiriciydi.

"Ben Theo, siyah tavşan ve Cuengi ile hasatla ilgileneceğim, siz de diğer çiftlik işlerini halledin."

Sejun'un sözleri üzerine beyaz tavşanlar büyük bir şaşkınlık yaşadı. Bugün tatlı patates tarlasından hasat edilecek yaklaşık 250.000 tatlı patates vardı ve ağırlıkları 100 tonun üzerindeydi. Bu kadar ciddi ifadeler takınmaları sebepsiz değildi.

Ama bu dördü bunu yapacak mı? Beyaz tavşanlar şaşırmaktan kendilerini alamadılar.

Ancak Sejun, Theo, Cuengi ve siyah tavşanın tatlı patatesleri toplamasını izledikten sonra,

Beyaz tavşanlar Sejun'un sözlerini anlayarak başlarını salladılar ve işlerini yapmaya koyuldular.

Sejun sağ eliyle tatlı patatesin sapını tutup çektiğinde,

Sapın ardından tatlı patatesler çıktı. Ne yazık ki, bir kerede otuz ila kırk tatlı patates hasat etse bile, Hasat becerisi için kullanım sayısı yalnızca bir kez sayılıyordu.

"Pekâlâ. Al bakalım."

Sejun hasat ettiği tatlı patatesleri kendisini takip eden boşluk deposuna koydu. Bu da Iona tarafından eklenen bir işlevdi.

"Şimdi sıra bende mi, miyav?"

Sejun tatlı patatesleri boşluk deposuna koyduğunda, içeride bekleyen Theo, pençeleriyle sapından kestiği tatlı patatesleri tahta bir kutuya koydu.

Siyah tavşan tatlı patates dolu tahta kutuyu boş bir kutuyla değiştirdi ve dolu kutuyu depoya istifledi.

Açıklama uzun olsa da, her 30 saniyede bir kutuyu tatlı patatesle doldurmayı başardılar. Bu, sabah yedikleri havuç çorbası sayesinde olmuştu.

Ve sonra, Cuengi vardı...

"Hey! Cuengi!"

Ara sıra ortaya çıkan dev tatlı patateslerin hasadına yardım etti.

Sejun'un çağrısı üzerine, yakınlarda bal yemekte olan Cuengi koşarak geldi ve Sejun'un tuttuğu tatlı patates sapını çekmeye yardım etti.

"Çek!"

Sejun'un işaretiyle ikisi birlikte tatlı patates sapını çektiler,

Yer yarıldı ve 3 metre büyüklüğünde dev bir tatlı patates topraktan çıkarıldı.

[Dev bir güç tatlı patatesi hasat ettiniz.]

[İş görevinin tamamlanmasına 9,2967 kez kaldı.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz biraz arttı.]

[30 deneyim puanı kazandınız.]

"Bunu Minotor Kral'a vermeliyim."

Bu üçüncü dev güç tatlı patatesiydi. İlki Aileen'e, ikincisi ise anne Kızıl Dev Ayı'ya verilmişti.

Bu şekilde Sejun öğle yemeğinden önce tüm tatlı patatesleri hasat edebildi.

Öğle yemeği için uzun bir aradan sonra kavrulmuş tatlı patates yemeye karar verdiler.

Sejun, yeşil soğan yapraklarına sarılmış 2000 tatlı patatesi tatlı patates tarlasında yaktığı devasa ateşin içine attı. Miktarda cimrilik yapmadı çünkü herkesin kavrulmuş tatlı patateslerin tadına bakmasını istiyordu.

2000 kavrulmuş tatlı patates hazır olduğunda,

[Kule'nin yöneticisi Közlenmiş Tatlı Patates diye bağırıyor! Kavrulmuş Tatlı Patates!]

Kızarmış tatlı patateslerin hazır olmasını bekleyen Aileen konuşmaya geldi.

"İşte."

Sejun, 500 adet kavrulmuş tatlı patatesi Aileen'in çorba tenceresine koydu ve uzattı.

[.........]

Ve tek kelime etmeyen Aileen. Kızarmış tatlı patatesin kabuğunu soymakla meşgul olduğu belliydi, yüzü is içindeydi.

"Ama eğer o bir kara ejderhaysa, isi fark etmek zor olmaz mı?

Sejun böyle anlamsız düşüncelerle meşgulken,

Anne Kızıl Dev Ayı kızarmış tatlı patates tenceresini yuttu.

Anne Kızıl Dev Ayı onu bütün olarak yuttu çünkü çok yumuşaktı.

Aynı hatayı tekrar yapmamak için ikinci tencereyi aldı.

Yüzlerine is bulaşmış tavşanlar da hevesle kızarmış tatlı patatesleri yemeye başladılar.

Cuengi tatlı patateslerin kabuklarını soydu ve her seferinde 10 tanesini itti. Sonuç olarak, kavrulmuş tatlı patatesler hızla yok olmaya başladı.

"Ah!"

Kızarmış tatlı patateslerin kaybolduğunu gören Sejun'un aklı başına geldi ve kızarmış tatlı patatesini soğutmak için üflemeye başladı,

"Hm?"

Bir yerden bir bakış hissetti.

"Bu Altın Yarasa değil."

Birinin yine gizlice izlediğini düşündü,

(Ah, anlıyorum! Büyük kardeş!)

Altın Yarasa, siyah tavşandan kızarmış tatlı patatesleri nasıl yiyeceğini öğreniyordu.

"Peki, kim o zaman?"

Sejun etrafına bakındı ve ardından ağzından su fışkıran siyah ejderha heykeline baktı.

"Bu olabilir mi?

Sejun kızarmış tatlı patatese baktı ve sonra,

Hızla dönüp siyah ejderha heykeline bir kez daha baktı. Ve gözleri buluştu.

-Ne?! Neye bakıyorsun sen!!!

Kaiser sebepsiz yere sinirlendi, iğnelenmiş gibi hissetti.

"Dürüst davranmıyor.

Sejun kızarmış tatlı patatesleri bir sepete koydu ve çeşmeye tırmandı.

"Bay Kaiser, lütfen bundan biraz alın."

-Hmm. Buraya kadar getirmek için harcadığınız çabayı göz önüne alırsak, bir deneyeceğim!

Yemek istemediğini ama Sejun'un çabalarını göz önünde bulundurarak bunu yapacağını belirten sözlerine rağmen, siyah ejderha heykeli kızarmış tatlı patates sepetinin tamamını ağzına attı.

Bu sırada Sejun Kaiser'in icabına bakmış ve yerine dönmüştü,

"Ha?!"

Tek bir kızarmış tatlı patates bile kalmamıştı. Tek bir tane bile bırakmadan hepsini yediler!

Sejun tam hayvanları toplamak üzereyken,

"Başkan Park! Kızarmış tatlı patatesinizi sıcak tuttum, miyav!"

Theo elinde tuttuğu sarı kızarmış tatlı patatesi gururla gösterdi, memnuniyet dolu bir sesle, "İyi yaptım, değil mi?" der gibiydi.

Ancak, tatlı patatesi soyma nezaketi nedeniyle, patates Theo'nun tüyleriyle kaplanmıştı.

Sejun onu yiyip yememeyi düşünürken,

"Başkan Park, yüzünüz yine ekşidi, miyav! Al, bunu yemeyi dene, miyav. Sana masaj yapacağım, miyav!"

Theo, kürkle kaplı kızarmış tatlı patatesi ona sunarken yüzünü yoğurmaya başladı.

Sonunda Sejun, Theo'dan yüz masajı alırken kürkü temizledikten sonra kızarmış tatlı patatesi yemek zorunda kaldı

Ancak,

Kürkü ne kadar çıkarmaya çalışsa da, sorunun kaynağı yanı başında olduğu ve sürekli döküldüğü için kürkün ağzına girmesini tamamen engelleyemedi.

Yorucu öğle yemeğini bitirdikten sonra Sejun, tatlı patatesleri boşluk deposundan evin yanında yaptığı depolama alanına hiç uyumadan taşıdı. Burası diğer mahsulleri depolamak içindi.

Depoyu oldukça büyük yapmış ve tatlı patatesleri getirmek için birkaç sefer yapmış olmasına rağmen, henüz %10'u bile dolmamıştı.

"Pekâlâ. Sırada patates tarlası var!"

Sejun aceleyle yaklaşık 3000 patatesin ekili olduğu patates tarlasına doğru ilerledi. Bugünkü program son derece sıkışıktı. Anlaşıldığı kadarıyla patateslerden sonra 15.000 havuç da hasat etmesi gerekiyordu.

Ancak hasadı bugün bitirirse, iş görevinin %30'unu tamamlayabileceğini düşünüyordu.

Böylece Sejun ve hayvanlar patates hasadını hızla bitirip havuç tarlasına geçtiler.

Sonra,

Onlar özenle havuçları toplarken,

"Ugh! Cuengi!"

Sejun'un gücüyle çekilemeyen bir havuç ortaya çıktı. Dev bir havuçtu.

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi koşarak geldi.

Ve Cuengi gücünü Sejun'unkiyle birleştirerek havucun sapını çekti,

Yer yarılırken 3 metre büyüklüğünde dev bir havuç ortaya çıktı.

Ancak bu seferki biraz daha farklı bir dev üründü.

Dev havuç havada süzülüyordu. Dev havucun ortasında kırmızı bir kurdele deseni vardı.

[Kırmızı Kurdelenin Dev Havuç Sunağını hasat ettiniz.]

[İş görevini tamamlamak için 87.818 zamanınız kaldı.]

[İş deneyiminiz önemli ölçüde artar.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz büyük ölçüde artar.]

[Hasat Lv. 4'teki yeterliliğiniz doldu ve seviye yükseliyor.]

[10.000 deneyim puanı kazandınız.]

"Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı?"

Tuhaf bir ismi olan bir ürün.

Siyah tavşan dev altın havucu görünce şaşırdı. Bu mu?!

Sadece babasından duyduğu efsanevi havuç.

Sonra,

[Bir görev oluşturuldu.]

[Görev: 24 saat içinde Kırmızı Kurdelenin Dev Havuç Sunağına 10'dan fazla ürün türünden 100 tane sunun ve Bolluk Hasat Festivalini düzenleyin!]

Ödül: Bolluk Hasat Festivaline ev sahipliği yapma, İş Becerisi - Mahsul Devleştirme Lv. 1

Sejun'un önünde bir görev belirdi.

"Bolluk Hasat Festivali mi? Mahsul Devleştirme mi?"

Sejun görevi okurken,

Siyah tavşan heyecanla babasına seslendi.

Ve sonra,

Siyah tavşanla birlikte koşarak gelen baba tavşan, altın havucu gördüğünde çok duygulandı. Kırmızı Kurdele Krallığı'nın çöküşünden sonra altın havucu bir daha görebileceğini hiç düşünmemişti.

Kırmızı Kurdele Krallığı'nı yeniden canlandırmanın artık mümkün olup olmadığını merak etti.

Baba tavşan altın havucu görünce çok duygulandı,

"10 çeşitten fazla ürün mü?"

Sejun sahip olduğu bitkileri saymaya başladı.

"Tatlı patates, Altın tatlı patates, patates, havuç, kiraz domates, detoksifiye edici yeşil soğan, Sağlam bıçak yeşil soğan, yer fıstığı. Ha?! Sadece 8 mi?"

Görevi tamamlamak için iki ürün eksiği vardı.