Solo Farming In The Tower 98 - Bolluk Hasat Festivalini Kutlayalım (2)

 
"Kalan mahsulü nereden bulabilirim?"

Sejun kalan havuçları toplarken bir yandan da düşünüyordu,

Haberi duyan diğer tavşanlar da Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı'nın önünde toplandı.

Ve sonra,

"Sejun bunu yapabilecek!

"Sejun başarabilir!

"Sana inanıyoruz, Sejun!

Tavşanlar beklenti dolu gözlerle Sejun'a bakmaya başladılar.

Başının arkasında yanan bakışları hissedebiliyordu. Sejun arkasına bakmaya cesaret edemedi.

"Bu çok büyük bir baskı.

Buradan bir an önce çıkmak istiyordu.

[Çeviklik Havucu'nu tükettin.]

[30 g vücut yağını parçalar ve 10 dakika boyunca çevikliği 0,5 artırır].

Böylece Sejun, işi hızlandırmak için hasat sırasında çevikliğini artıran havuçları yedi. Bu sayede sadece 2 saat içinde 15.000 havuç hasat etmeyi başardı.

Ardından, dev havuç sunağının bulunduğu havuç tarlasından hızla ayrıldı ve diğer mahsulleri kontrol etti.

Ancak, Dayanıklılık Mısırı, Patlayan Dayanıklılık Mısırı ve ananaslar henüz çiçek bile açmamıştı.

"Ne yapmalıyım?"

Dev Havuç Sunağı'na özlemle bakan tavşanlar için Sejun gerçekten de Bolluk Hasat Festivali düzenlemek istiyordu.

O zaman,

"Ah!"

Sejun Entleri hatırladı. Ent tohumları yenebiliyorsa, ekin olarak kabul edilebilirlerdi. Ayrıca, sayıları artmıştı, bu yüzden hızlı bir şekilde yaklaşık 100 saflaştırılmış Ent tohumu elde edebileceğini düşündü.

Sejun'un çağrısı üzerine Cuengi koşarak geldi.

"Batı ormanına gidelim!"

Sejun'un sözleri üzerine Cuengi kendini büyüttü. Aynı zamanda, Cuengi sürekli büyüyordu ve boyu 15 metreyi aşmıştı.

Cuengi, Sejun'u kaldırıp başının üstüne koydu ve dört ayağı üzerinde koşmaya hazırlandı.

"Başkan Park, çabuk otur, miyav. Düşeceksin."

"Tamam."

Dizinde asılı duran Theo'nun sözleri üzerine Sejun Cuengi'nin sırtına oturdu ve Theo da Sejun'un kucağına uzandı.

Ve sonra,

"Aç şunu, miyav!"

Theo sessizce bir Churu uzattı. Sejun'u oturtmak için bir planı vardı.

"Al bakalım."

Sejun Churu'yu açtı ve Theo'ya verdi,

Theo hevesle Churu'yu yalamaya başladı.

Ancak,

[Ben de yemek istiyorum!]

Çuru yiyen Theo yüzünden obur kral Cuengi de yiyecek bir şeyler istedi.

"Cuengi, vardığımızda sana bal vereceğim. Tamam mı?"

[Tamam!]

Cuengi dört ayak üzerinde batı ormanına doğru hızla koşmaya başladı.

Kısa bir süre sonra,

Hızla varıp bal yeme kararlılığıyla dolu Cuengi sayesinde, yola çıktıktan sadece 20 dakika sonra batı ormanına vardılar.

Batı ormanının merkezi hâlâ Iona'nın büyüsü Avalanche tarafından yaratılan buz duvarı tarafından kapana kısılmış durumdaydı.

Ancak,

"Vay canına. Bütün bunlar da ne?"

Sejun batı ormanının tamamen değişmiş girişini gördüğünde şaşırdı. Bir zamanlar çorak bir arazi olan yerde otlar büyüyordu.

Ve,

Büyük ve küçük Entler batı ormanında dolaşıyordu. Sejun'un yokluğunda geçen birkaç gün içinde Entlerin sayısı önemli ölçüde artmıştı. Neredeyse 1,000 kadar.

Entler hâlâ kalan ağaçları yiyorlardı.

Sejun Entleri izlerken,

Yeniden küçülen Cuengi boş cam şişesini çıkardı ve Sejun'a seslendi.

"Tamamdır."

Cuengi'den boş cam şişeyi alan Sejun boşluk deposunu açtı, boş şişeyi içine koydu ve bal dolu cam şişeyi çıkardı.

"Al bakalım."

Yeni bal şişesini alan Cuengi çok sevindi ve cam şişeyi açtıktan sonra hızla bal yemeye başladı.

Tam o sırada,

Entlerin en büyüğü, 5 metre boyunda bir ent yaklaştı. İlk doğan Güçlü Arındırılmış Ent'ti.

Güçlü Arınmış Varlık dalını Sejun'un omzuna koydu ve

[Sejun... bize... eziyet eden... bir ateş... var].

Onlara eziyet eden ateş hakkında konuşmaya başladı.

"Ateş mi?"

Düşündüm de, Entlerin vücutlarının orasında burasında ateş yanığı izleri vardı.

"Anlıyorum. Ateş tekrar ortaya çıkarsa bana haber verin. Ve tohumlarınızdan yaklaşık 100 tanesine ihtiyacım var."

[Anlıyorum...]

Bir süre sonra,

Başlarında beyaz tohumlar olan genç Entler Sejun'un yanına geldi ve başlarını uzattı.

[Topla... tohumu...]

"Pekala."

Sejun tohumu Ent'in kafasından aldığında,

[Saflaştırılmış Ent'in bir tohumunu elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz artar.]

[Tohum Hasadı Lv. 3'teki yeterliliğiniz önemli ölçüde artar.]

[Teşekkür... ederim...]

Ent, Sejun'a minnettarlığını ifade etti ve ardından ağaçları yemeye geri döndü.

Bu şekilde yaklaşık iki saat geçti ve Sejun 98 adet Saflaştırılmış Ent tohumu toplamayı başardı.

"Kalan bir tanesi için ne yapmalıyım?"

Sejun dev havuç sunağında hangi ürünü sunacağını düşünürken bir yandan da Entlerin tohum vermesini bekliyordu,

Entler yere düşen dalları toplayarak aceleyle hareket etmeye başladılar.

Ve Güçlü Arınmış Varlık Sejun'a yaklaştı,

"Birdenbire neler oluyor?"

Sejun elini Güçlü Arındırılmış Ent'in gövdesine koyarak sordu.

[Ateş... geldi]

Aynı anda güney yönünden bir çığlık duyuldu.

"Theo, Cuengi, gidelim."

"Anladım, miyav!"

Sejun, yalnız gitmekten tedirginlik duyarak Theo ve Cuengi'yi koruma olarak yanına aldı ve Entleri güneye kadar takip etti.

Onlar ilerlerken çığlıklar gelmeye devam etti.

"Çocuklar, birlikte hareket edelim mi?"

"Kulağa hoş geliyor, miyav!"

Korktuğunu hisseden Sejun, Theo ve Cuengi'yi hareket ederken kendisine yakın tuttu.

Sejun çığlıkların geldiği entlerin en önüne varır varmaz,

"Ateş karıncaları mı?"

Sejun, irili ufaklı Entlerin 1 metre büyüklüğündeki 100 kırmızı karınca ile savaştığını görebiliyordu. Entler ezici bir çoğunlukla dezavantajlıydı.

Genç Entlerin çoğu 1 metreden çok daha küçüktü.

Kırmızı karıncalar entleri alt etmek için büyük bedenlerini kullandılar, ardından güçlü çenelerini entlerin bedenlerini kesmek için kullandılar.

Sonra,

Dev Entler kırmızı karıncaları engellemek için yaklaştıklarında, karıncalar antenlerinden alev makinesi gibi alevler çıkararak Entlere saldırdı.

Entlerin bedenleri, kırmızı karıncaların antenlerinden püsküren alevler içinde yanmaya başladı.

"Gök Gürültüsü Bulutu yarat! Yağmur yağdır!"

Sejun entlerin bedenlerindeki ateşi söndürmek için hızla yağmur yağdırdı.

"Bu şeyler nereden geldi?"

Bu kulenin 99. katında yeni bir şey ortaya çıkmaya devam ediyor.

"Phew. Kaç kişi öldü..."

Sejun kavgayı gördükten sonra, başlangıçta çok daha fazla ent olması gerektiğini fark etti. Birçok ent karıncaların saldırıları sonucu ölmüştü.

"Çocuklar! Saldırın!"

"Dışarı çıkın! Gaeron!"

Sejun'un emriyle hayvanlar kırmızı karıncalara saldırdı.

Theo'nun altındaki zemin siyah bir bataklığa dönüştü ve ardından 30 metre uzunluğundaki Gaeron ortaya çıktı.

Ve sonra,

Gaeron, Sejun'un yağdırdığı yağmuru içine çekti ve sonra

- Su topu!

Karıncalara doğru püskürdü.

Gaeron tarafından yayılan su basıncı kayaları delebilecek kadar büyüktü, ancak karıncaların dış iskeleti Gaeron'un saldırısına kolayca dayandı.

Bunun yerine, su basıncına dayanamayan iç kısımları önce yok olmaya başladı.

[Muhafız Theo'nun kölesi Böcek Avcısı Gaeron, bir Ateş Karıncası İşçisini öldürdü]

[Muhafız Theo, kölesi Böcek Avcısı Gaeron tarafından elde edilen deneyim puanlarının %90'ını alır.]

[Muhafız Theo tarafından elde edilen deneyim puanlarının %50'si olan 450 deneyim puanı kazandınız.]

...

..

.

Dahası, bir deve dönüşen Cuengi, Ateş Karıncası işçilerini ezmeye ve öldürmeye başladığında, dövüş kısa sürede sona erdi.

Sejun, Ateş Karıncası İşçisinin dış iskeletini inceledi. Gaeron'un saldırısına karşı koyduğunu görmek ilgisini çekti. Elbette, Cuengi'nin tepinmesi altında toza dönüştü.

Hançerini sertçe sapladığında, dış iskelet hafifçe titreşti ve şoku etrafa yayıyor gibiydi.

"Bu işe yarayabilir mi?"

İyi bir zırh olacak gibi görünüyordu.

"Birkaç tane alalım."

Sejun, Ateş Karıncası işçilerinden birkaçının cesedini boşluk deposuna koydu.

Savaş bittikten sonra,

"Yağmur yağıyor!"

Ateş Karıncası İşçilerinin kolayca yaklaşmasını önlemek için Sejun, Cuengi'ye toprağı kazdırarak uzun bir çukur oluşturmasını sağladı. Bunun nedeni, daha önce yağmur yağdırdığında Ateş Karıncası işçilerinin sudan kaçındığını fark etmiş olmasıydı.

Sejun çukuru açtıktan sonra ayrılmak için döndüğünde,

[Sejun... lütfen... tohumları topla...]

2 metre boyunda bir Ent yaklaştı ve Sejun'dan kafasında yetişen 5 tohumu toplamasını istedi. Bu, Sejun'un daha önce alevlerden kurtardığı Ent'ti.

Ent'in dala benzeyen uzuvları, sanki sevecen olmaya çalışıyormuş gibi Sejun'u şakacı bir şekilde gıdıkladı.

"Oyalanma, miyav!"

Theo, Ent'i uyararak Ent'in dalına doğru bir yumruk attı.

Ent de karşılık olarak Theo'ya başka bir dalla tokat attı.

"Aack! Ne cüretle benimle uğraşırsın, Başkan Theo, miyav?! Tamam, hadi dövüşelim, miyav!"

Sinirlenen Theo dala doğru atladı ama,

Ent hızla dalını yoldan çekti.

"Meoooow!"

Theo daha büyük bir hevesle dalı kovaladı.

Ent, Theo'nun pençelerinden kaçarak dallarını ileri geri hareket ettirdi. Sonunda, Theo kendi başına enerjik bir şekilde koşması için kandırıldı.

[Saflaştırılmış Ent'ten 5 tohum elde ettiniz.]

[İş deneyiminiz biraz arttı.]

[Tohum Hasadı Lv. 3'teki beceri seviyeniz önemli ölçüde artar.]

[Tohum Hasadı Lv. 3'teki yeterliliğiniz tam ve seviye artıyor.]

Bu arada Sejun, Ent'in kafasından 5 tohum toplayarak Tohum Hasadı beceri seviyesini 4'e yükseltti.

Ve,

-Tohum Hasadı sırasında elde edilen tohum sayısının 2~5 kat artması için küçük bir şans vardır.

Seviye 4'e ulaşan Tohum Hasadı becerisine yeni bir etki eklendi.

"Şimdi gidelim."

"Bu iyi bir dövüştü, miyav! Bir dahaki sefere görüşürüz, miyav!"

Theo, Ent tarafından kandırılmış olmasına rağmen tatmin olmuştu.

"Sadece bir ürün daha kaldı."

Sejun eve dönerken düşüncelere dalmıştı. Acelesi yoktu, bu yüzden Cuengi yavaş hareket etti.

Eve vardıklarında,

Sejun'u bekleyen siyah tavşan ve ChuChu, Sejun'a kızarak nereye gittiğini sordular.

"Hayır... Sadece ekin toplamaya gittim."

[Ama burada 10 ürünümüz de var, nereye gittin?]

Siyah tavşan konuşurken sinirli görünüyordu.

"On tanesi de orada mı?!"

Siyah tavşan başını salladı ve Sejun'u havuç tarlasına götürdü.

Sejun, "Neden bahsediyorsun?" diyen bir ifadeyle siyah tavşanı takip etti. Ama sonra devasa havucun önüne yerleştirilmiş ekinleri gördü.

"Ha?! Bu mu?!"

Ekinler arasında daha önce görmediği iki tane vardı. İyi olgunlaşmış kırmızı çilekler ve Cheongyang acı biberleri vardı.

"Ah! Bunları nasıl kaçırmış olabilirim?!"

Sejun ancak o zaman, mahsur kalışının 215. gününde, beşinci tohum dükkanının açıldığını ve 20.000 havuç tohumuyla birlikte 100'er adet çilek ve Cheongyang acı biber tohumu aldığını hatırladı.

"Ne? Mısırın arkasına mı saklanmışlar? Anladım."

Çilekleri ve Cheongyang acı biberlerini neden keşfedemediği artık önemli değildi. Önemli olan başka bir şey vardı.

Çileklere bakmak bile ağzını sulandırıyordu. Umutsuzca tadına bakmak istedi ama arkasından onu izleyen tavşanların yoğun bakışları yüzünden bunu yapamadı.

"Pekâlâ. Her şey sırayla.

Sejun kendini toparladığında dev havuç sunağına yaklaştı ve elini kaldırdı,

[Ekinleri Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı'na sunmak ister misiniz?]

"Evet."

Sejun'un yanıtıyla birlikte, mahsuller her seferinde bir tür olmak üzere dev havuç sunağına emilmeye başladı.

Ardından, Sejun'un önünde bir bildirim belirdi.

[1 tür çiftlik ürününden 100 adet teklif edildi].

[2 çeşit çiftlik ürününden 100'er adet sunuldu.]

...

..

.

[10 çeşit üründen 100'er adet teklif edildi].

[Görev tamamlandı.]

[Görevi tamamlamanın ödülü olarak Bolluk Hasat Festivali düzenlenecek.]

[Kırmızı Kurdelenin Dev Havuç Sunağı, Bolluk Hasat Festivalinin tadını çıkarmaları için rastgele 1.000 tavşan kabilesi üyesini çağıracak.]

[Kırmızı Kurdelenin Dev Havuç Sunağı'nın bulunduğu tüm kata bolluk kutsaması bahşedilecek.]

[Görev tamamlama ödülü olarak Ekin Devleştirme Lv. 1 iş becerisini kazandınız.]

Son olarak, Bereket Hasat Festivali düzenlendi.

Sejun tavşanların kutlamalarını izlerken,

"Ha?!"

Sejun'un cebine koyduğu Ent tohumları dev havuç alterinin içine çekildi.

[11 çeşit üründen 100'er adet sunuldu].

[Bolluk Hasat Festivali, Bolluk Hasat Festivaline ve taşan Mana'ya yükseltildi.]