Solo Farming In The Tower 99 - Hasat Festivali Başlıyor (1)

[Kırmızı Kurdele'nin Dev Havuç Sunağı'nın bulunduğu tüm kata ek bir mana kutsaması bahşedilir].

Bildirim sona erer ermez, dev havuç sunağı gökyüzüne doğru yükseldi. Etrafında sürekli olarak yeşil ve mavi ışıklar patlayarak tüm kata ışık yaydı.

Ve sonra, aniden, dev havuç sunağının altında 1.000 tavşan belirdi.

Birdenbire çağrılan 1.000 tavşan şaşkınlıkla etraflarına bakınıyorlardı,

99. kattaki tavşanlar çağrılan tavşanları gördüklerinde tezahürat yaptılar.

Ancak tezahürat uzun sürmedi. Çağrılan tavşanların durumu çok kötüydü. O kadar zayıflardı ki yetersiz beslenmiş gibi görünüyorlardı ve hatta saçları bile dökülmüştü.

"Şimdilik bunu yiyin."

Sejun boşluk deposundan birkaç saat önce hasat edilmiş taze havuçları çıkardı ve onları çağrılan tavşanlara uzattı.

Tavşanlar havuçları gördüklerinde şaşırdılar. Yıllar sonra havuç görünce gözyaşlarına boğuldular ve 99. kattaki tavşanlar onları teselli etti. Uzun süre acı çekmiş gibi görünüyorlardı.

Bir süre sonra,

Tavşanlar birbirlerine nasıl olduklarını sormaya başladılar.

"Hadi eve gidelim."

"Tamam, miyav!"

Sejun, Theo ve Cuengi ile birlikte eve gitti. Bunu, onlar konuşurken tavşanların yemesi için havuç çorbası hazırlayabilmek için yaptı.

Eve vardığında Sejun mutfağa gitti, malzemeleri büyük bir tencereye koydu ve çorbanın hazır olmasını beklerken yeni edindiği beceriyi kontrol etti.

[İş Becerisi - Mahsul Devleştirme Lv. 1]

→ C sınıfı veya daha düşük mahsullerin gücünü büyümeye odaklanmaya zorlayarak onları devasa hale getirir.

→ Devleştirme derecesi mahsulün derecesine göre değişir. (C sınıfı x5, D sınıfı x3, E sınıfı x2, F sınıfı x1.2)

"Hmm."

Aileen'e veya anne Kızıl Dev Ayı'ya mahsul verirken kullanmak için iyi bir beceri gibi görünüyordu.

Doğal olarak, eğer daha büyüklerse, tadı daha iyi anlayabilirler. Ya da belki yiyecek kıtlığı olduğunda?

Sejun daha sonra kutsamaları kontrol etti. Flamie'nin buffları gibi Kutsamalar veya Bufflar gibi şeyler durum penceresinde ismin yanında görüntülenir.

[Park Sejun Lv. 50 - Bolluk Kutsaması, Mana Kutsaması]

Sejun Bolluk Kutsamasına tıkladığında, Bolluk Kutsamasıyla ilgili bilgiler belirdi.

[Bolluk Kutsaması - Kalan Süre: 6 Gün 23 Saat]

→ Kutsama sadece kule çiftçisi ve hasat festivalinin ev sahibi Park Sejun tarafından izin verilen varlıklara verilir.

→ Hasat festivali sırasında kulenin 99. katı daha müreffeh hale gelir.

→ Ekinlerin büyüme hızı artar.

→ Üreme faaliyetlerinde bulunulursa, yeni bir hayata gebe kalma şansı artar.

"Hmm."

Ürünlerin büyüme hızının artması kesinlikle sevindirici bir gelişme, ancak üreme faaliyetlerinde bulunulması halinde yeni bir hayata gebe kalma şansının artması...

"Bir süreliğine başka bir yerde mi uyusam?"

Tavşanlar yüzünden mağaranın gürültülü olması muhtemel görünüyordu.

Sejun daha sonra Mana Kutsamasını kontrol etti.

[Mana Kutsaması - Kalan süre: 6 gün 23 saat]

→ Kutsama yalnızca kule çiftçisi ve hasat festivalinin ev sahibi Park Sejun tarafından izin verilen varlıklara verilir.

→ Hasat festivali sırasında kulenin 99. katındaki mana yoğunluğu artar.

→ Mana geri kazanım hızı hızlanır.

→ Mananın gücü artar.

"Hmm."

Mana Kutsaması'nın Sejun ile pek bir ilgisi yoktu, ancak Iona gibi diğer hayvanlar için faydalı olabilirdi. Muhtemelen gök gürültülü bulutlar ve yağmur yağdırma etkilerini artıracaktı ama bu çok da faydalı değildi.

"Ateş karıncalarının karşıya geçmesini önlemek için daha büyük bir çukur mu yapmalıyım?

Sejun Mana Lütfunu nasıl etkili bir şekilde kullanacağını düşünürken,

Tavşanlar sürüler halinde geldi, Sejun'un önünde düzgün bir şekilde sıralandı ve servis başladı. Ancak, o kadar çok tavşan vardı ki çorbayı servis etmek için yeterli kase yoktu.

"Theo ve Cuengi, birkaç kase hazırlayın."

"Tamamdır, miyav!"

Sejun'un emriyle Theo tahtayı doğru boyutlarda kesti ve Cuengi de dondurma çıkarır gibi tahtanın içini oydu.

Ardından, 99. kattan gelen üç gri tavşan ve çağrılan gri tavşanlar kaselerin içindeki pürüzlü kısımları zımparalayarak düzeltti ve çorbayı servis etmek için hızlıca kaseler üretti.

Bu sayede bin tavşanın her birinin kendi kasesi oldu ve rahatça yemeklerini yediler.

Yemek bittikten sonra,

"Şimdi tatlı yiyelim!"

Sejun dev havuç sunağına sunduktan sonra elinde kalan çilekleri yıkadı.

"Vay canına!"

Çileği ağzına yaklaştırır yaklaştırmaz, çileğin güçlü kokusu Sejun'un kalbini sarstı.

Sonunda bu cazibeye karşı koyamayan Sejun çilekten bir ısırık aldı. Çileğin eşsiz lezzeti, şekerli bir tatlılıkla birlikte ağzını doldurdu.

[Bir Şanslı Çilek tükettiniz.]

[Şansınız 1 saat boyunca artar.]

"Şans mı?"

Sejun çilekleri yeme beklentisiyle seçenekleri kontrol etmemişti. Geç de olsa seçenekleri kontrol etti.

[Şanslı Çilek]

→ Kulede yetiştirilen bir çilek. Lezzetli ve besin dolu.

→ Çiftçiliğe aşina bir çiftçi tarafından yetiştirilir, tadı ve verimliliği artar.

→ Tüketildiğinde, 1 saat boyunca şans artar.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

"Şansın artması nasıl iyi olabilir?

Seçenekler çok muğlaktı. Sejun sadece lezzetli bir çilek yemekle yetinmeye karar verdi.

Bunu düşünürken, depolama alanındaki Cheongyang biberlerini de kontrol etti.

[Sakinleştirici Cheongyang Biberi]

→ Kulede yetiştirilen bir Cheongyang biberi, lezzetli ve besin dolu.

→ Çiftçiliğe aşina bir çiftçi tarafından yetiştirilir, lezzetini ve verimliliğini artırır.

→ Tüketildiğinde zihniniz 1 saat boyunca sakinleşir.

→ Kültivatör: Kule Çiftçisi Park Sejun

→ Son kullanma tarihi: 90 gün

→ Sınıf: C

"Zihin sakinleşir mi? Bu da belirsiz."

Çilekleri yıkayıp sinsice yiyen Sejun, Cuengi tarafından yakalandı.

Sejun, Cuengi'nin ağzına beş çilek atarak onu da suç ortağı yaptı.

"Şimdi. Sen de yedin. Biz suç ortağıyız. Birbirinize söyleyemezsiniz, tamam mı?"

Cuengi, Sejun'un sözlerine karşılık olarak başını salladı. Neyse ki Cuengi'nin suç ortağı olması sayesinde, çilekleri önceden yedikleri için tavşanlara yakalanmadılar.

Ertesi sabah.

"Pekâlâ."

Sejun gözlerini açar açmaz ayağa kalktı,

"Hadi biraz daha uyuyalım, miyav."

Theo, Sejun'un dizlerine yapıştı ve daha fazla uyumak için sızlandı. Ancak görmezden gelindi.

Sonra,

"Kyoot Kyoot Kyoot-Günaydın, Sejun!"

Sejun'un dizinde uyumakta olan Iona esnemeyle gerinerek Sejun'u neşeyle selamladı.

"Evet. Günaydın."

Sejun, Iona'nın selamına karşılık verdi ve duvara bir çizgi ekleyerek 265. günün sabahını başlattı.

"Uh!"

Sejun gerindi ve dışarı çıktı,

"Ha?!"

Uzaktaki dev havuç sunağının altında daha önce görmediği binalar gördü. Ve orada hayvanlar dolaşıyordu.

"Bu da ne?"

"Kyoot Kyoot Kyoot, Bu sadece hasat festivali sırasında gelen rakun kabilesinin pazarı! Hadi acele edelim ve bir göz atalım!"

"Gerçekten mi?!"

Iona'nın sözleriyle heyecanlanan Sejun, beş sokak satıcısını gördüğü pazara doğru aceleyle ilerledi. Yaklaştıkça Sejun'un burnuna gelen lezzetli yemek kokuları, bunların yiyecek tezgâhları olduğunu gösteriyordu.

Sonra,

"Hey! Şimdiden on tadım yaptın. Bu zaten iki porsiyon eder."

Cuengi'nin daha fazla yemek için yemek tezgahının önünde yaygara kopardığı görüldü.

"Cuengi, seni her gün doyana kadar besliyorum ama burada böyle davranırsan? İnsanlar seni aç bıraktığımı düşünecek.'

"Ahem. Cuengi."

Sejun utanmış bir yüz ifadesiyle Cuengi'ye seslendi.

Sejun'un geldiğini gören Cuengi piyango kazanmış gibi sevindi. Babam geldi! Zenginmiş.

"Oh! Bu senin baban mı? Hadi, biraz daha ye!"

Tezgâh sahibi, ödemeyi yapacak olan Sejun'u görünce Cuengi'ye daha fazla yemek vermeye başladı.

Ve

"Huh?!"

Tezgâh sahibinin Cuengi'ye uzattığı beyaz, kabarık yiyeceği gören Sejun farkına varmadan uzanıp onu kaptı.

Sessizlik.

Dokusu bildikleriyle aynıydı.

"Pirinç keki..."

Elindeki parlak beyaz pirinç kekini inceliyordu. Duygu dolu Sejun pirinç kekini ağzına attı.

"Uhmm."

Tam da beklediği dokuya sahipti. Ve çiğnedikçe, pirincin mükemmel tadı yayıldı.

Kreong!

Cuengi de tezgah sahibinden yeni bir kek aldı ve onu da afiyetle yedi. Cuengi sadece 2 dakika içinde 20 pirinç keki yemeyi bitirdiğinde,

Yanındaki cam şişenin açılma sesini duydu.

Cam şişenin açılma sesini bal yemekle özdeşleştiren Cuengi başını çevirdi.

Sejun pirinç kekini bala batırıp yerken görüldü.

Cuengi de Sejun'un ardından bir pirinç kekini bala batırıp ağzına attı.

Pirinç keki sadece bala batırılarak tamamen yeni bir yemek haline geldi.

Ve sonra

"Bütün pirinç keklerini alacağım!"

Sejun tezgahtaki tüm pirinç keklerini satın aldı.

"Bana indirim yap, miyav!"

Pazarlığı Theo'ya bıraktıktan sonra Sejun diğer tezgahlara bakmaya başladı.

"Vay canına!"

Sejun tezgahlarda satılan yiyeceklere hayretle baktı. Diğer üç tezgahta çavdar ekmeği, bira ve peynir satılıyordu.

"Hepsini alacağım!"

Sejun dört tezgâhtaki tüm ürünleri satın alarak onları erken kapanmaya zorladı. Ardından, sergilenen hiçbir şeyin olmadığı son tezgâha gitti.

"Burada ne satıyorsunuz?"

"Tohum satıyoruz. Bir göz atın."

Yaşlı rakun tüccar dikkatlice tek bir tohum çıkardı.

"Sadece bir tane mi?

Sejun tohumu inceledi.

[Beş Renkli Fasulye Tohumu]

"Ne kadar?"

"10,000 Kule Sikkesi."

Tek bir tohum için çok pahalıydı. Ancak pahalı olduğunu düşünmesine rağmen Sejun beş renkli fasulye tohumuna bakmaya devam etti.

"Onu istiyorum.

Sejun'un içgüdüleri beş renkli fasulye tohumuna yöneldi.

Sonra,

"Başkan Park, her şeyi satın aldım, miyav!"

İşlemleri tamamlayan Theo, gururla Sejun'un kucağına döndü.

"Theo, ne düşünüyorsun? İlgini çekti mi?"

Sejun Theo'yu kaldırdı ve beş renkli fasulye tohumunu işaret etti. Theo'nun altın rengi ön patisi güvenilir bir dedektördü.

"Miyav! Bundan çok etkilendim, miyav!"

"Gerçekten mi?!"

Theo'nun sözleri üzerine Sejun beş renkli fasulye tohumunu almaya karar verdi.

"Ne kadar demiştiniz?"

"10,000 Kule Parası."

"Şey... Şuraya bak, tohumun üzerinde bir çizik var. Fiyatı biraz düşürebilir misiniz?"

"Bu gerçekten önemli değil."

"Peki ya bu? Bir fasulye için çok küçük değil mi?"

Sejun fiyatı düşürmek için her türlü bahaneyi denedi ama yaşlı rakun kararlıydı.

Ve aniden, hayvanlar ve diğer rakunlar Sejun ve yaşlı rakun arasındaki pazarlığı izlemek için toplandılar. Sejun ve yaşlı rakun birbirlerine baktılar.

"Theo izliyor! İndirim almak zorundayım!

'İndirim yapamam! Astlarım izliyor!

Şimdi, herkes izlerken, lider olarak gurur meselesi haline gelmişti.

Tam o sırada,

-Sizi alçaklar! Hasat festivaliniz olduğunda beni de davet etmelisiniz!

Siyah ejderha heykeli yaygara kopararak uçtu.

[Kule Yöneticisi de hasat festivalinin tadını çıkarmak istediğini söyledi.]

"Bir saniye bekle."

Sejun yiyecek tezgâhlarından aldığı pirinç keki, çavdar ekmeği ve peyniri balla birlikte gönderdi.

"Pirinç kekini bala batırdığınızdan emin olun. Gerçekten çok lezzetli. Anladın mı?"

[Kule Yöneticisi anladığını söylüyor]

Sejun lezzetli kombinasyonu Aileen'e açıklarken,

-İçkiyi getirin!

"Şey... şey..."

Kaiser, makgeolli (Kore alkollü içeceği) satan tezgah sahibine zorbalık ediyordu. Rakun, heykelden yayılan siyah ejderha enerjisinden korkuyla titriyordu ve alkollerinin bittiğini söyleyecek cesareti kendinde bulamıyordu.

"Bay Kaiser, içki burada."

Sejun Kaiser'e bir fıçı makgeolli uzattı.

- Hımm! Özellikle içmek istemiyordum ama samimiyetine saygı duyduğum için içeceğim.

İçki getirmesi için tezgah sahibini zorlamadın mı?

Sejun'un bakışlarını okuyorum,

- Hmph!

Kaiser hızla tüm alkolü ağzına boşalttı ve çeşmeye geri uçtu.

"Beni kurtardığın için teşekkür ederim!"

Yaşlı rakun minnettarlığını ifade etmek için Sejun'a yaklaştı. Kara Ejderha'nın önünde düzgün bir şekilde konuşabilmesi bile Sejun'un inanılmaz görünmesine neden oldu.

"Eğer minnettarsan, fiyatı 5,000 Kule Sikkesine indirebilirim."

"Beklendiği gibi, Başkan Park inanılmaz, miyav!

Theo, Sejun'un rakibinin krizinden yararlanarak fiyatı düşürdüğünü görünce çok etkilendi.