### Bölüm 10: Yüksek Takdir

Changyang Ke iki eliyle baltasını sıkıca kavramış, dikkatle Jian Chen'e bakıyordu. Az önce aldığı ders sayesinde, Jian Chen'i ikinci kez küçümsemeye cesaret edemezdi, bu yüzden bu turda Changyang Ke dikkatli hareket ediyordu.

Jian Chen, Changyang Ke'ye gülmeye başladı ve bu da onun şaşkınlıkla kaşlarını çatmasına neden oldu, "Üçüncü ağabey, şimdi dövüşmeye başlayabilir miyiz?"

Changyang Ke baltasını sıkıca kavradı; bu kez Aziz Gücünü de yardıma çağırdı. Bir kez daha Jian Chen'e doğru atıldı, ancak bu sefer çok daha hızlıydı.

Jian Chen elindeki yarım metreden kısa ağaç dalını gelişigüzel savuruyordu. Garip bir nedenden ötürü kendini harika hissediyordu; sanki dalın kendisiyle gizli bir bağlantısı vardı. Aynı anda, Jian Chen'in kalbinde, önceki dünyasında ölüm döşeğinde hissettiği aynı duygu beliriverdi; Kılıç Tanrısı Âlemi'nin inanılmaz gücünü kavradığı o an... O anda kılıcını "Ruhu" ile kontrol etmeyi başarmış ve Dugu Qiubai'nin gırtlağına doğru yüz metre boyunca uçurmuştu.

O anı düşünerek Jian Chen harekete geçti ve elindeki ağaç dalı Changyang Ke'ye doğru fırlatıldı.

Vızz!

Jian Chen'in iradesine boyun eğen ağaç dalı, sanki canlıymış gibi ellerinden fırladı. Changyang Ke'ye doğru inanılmaz bir hızla uçan ağaç dalı, soluk beyaz bir ışık parıltısıyla çevriliydi. Ağaç dalından güçlü ama keskin bir Kılıç Qi'si yayıldı ve onu bir şimşek çakımı gibi gösterdi. Parlak bir ışık parlamasıyla dal, Changyang Ke'nin midesine ulaşmıştı bile.

Hemen yörüngeyi ve ağaç dalındaki Kılıç Qi'si miktarını fark eden Jian Chen, korkuyla bembeyaz kesildi. Telaşla dalın hedefine ulaşmasını engellemeye çalıştı. Eğer ağaç dalı durdurulmasaydı, şüphesiz Changyang Ke'yi delip geçecek ve onu öldürecekti. Hemen ölmese bile Changyang Ke ölümcül bir yara alacak, bu da Jian Chen için bir felakete yol açacaktı.

Dal, Changyang Ke'nin midesine tam ulaştığı anda yavaşlamaya başladı, ancak midesine çok az da olsa saplanmadan önce değil. Daha yakından bakıldığında, ağaç dalı yalnızca deriyi delip geçmişti, ancak Jian Chen durdurma komutunu en ufak bir an geciktirseydi, Changyang Ke dalın vücudundan tamamen geçtiği bir halde kalacaktı. Böylesi bir düşünce, Jian Chen'in hayal etmesi için bile fazla korkunçtu.

Alnındaki teri silen Jian Chen, ruhundan ince bir hattın hâlâ ağaç dalına bağlı olduğunu fark etti. Dalın yalnızca Changyang Ke'nin derisini deldiğini ruhuyla bir kez daha teyit eden Jian Chen, derin bir nefes aldı.

Midesindeki hafif acıyı hisseden, biraz kilolu Changyang Ke bembeyaz kesilmekten kendini alamadı. Aşağı baktığında midesindeki kan lekelerini görünce yüz ifadesi aniden değişti. Ağlamaya başladığında bir feryat duyuldu, gözyaşları yanaklarından hiç durmadan, sanki çeşme gibi akıyordu.

"Ka... kan... Kanıyoruuuum! Hııı, dördüncü ağabey, sen... sen bana vurduuun! Hııı, An... Anneciğim, bunu anneciğime söyleyeceğim. Anneciğim... dördüncü ağabey bana vurdu...!" Changyang Ke anında sadece ağlamayı bilen bir çocuğa dönüştü. Ahşap baltasını yere fırlatarak bahçeden kaçtı, hıçkıra hıçkıra ağlıyordu. Sonuçta Changyang Ke henüz on yaşındaydı, böylesi bir çileyi kaldıracak kadar olgunlaşmamıştı.

Yavaşça uzaklaşan Changyang Ke'ye bakarken, Jian Chen başını sallamaktan kendini alamadı. Bahçeden tek başına çıkarken, kalbinde hafif bir korku hissetti. Bunun için ne tür bir ağır ceza alacaktı?

...

"Ne? Chang Bai, benimle dalga mı geçiyorsun?" Bir çalışma odasında, Changyang klanının lideri Changyang Ba şaşkınlıkla sandalyesinden kalktı. Dikkatini önündeki yaşlı adama odaklayan Changyang Ba, az önce duyduklarına şaşırmadan edemedi.

Changyang Ba'nın önünde duran yaşlı adam, Changyang Klanı'nın kâhyası Chang Bai idi.

Chang Bai ciddiyetle başını salladı, "Efendim, ben bile ilk başta inanmadım bu olaya, ama düzinelerce mutfak hizmetkarı hepsi açıkça gördü. Dördüncü usta gerçekten de hizmetkarlardan birini dövdü, ayrıca kendisinden 100 pound daha ağır bir hizmetkarı kaldırıp beş metre uzağa fırlattı. En önemlisi ise, bu hizmetkarın üçüncü Aziz Gücü katmanında olmasıydı."

Chang Bai'yi dinleyen Changyang Ba'nın gözleri bu inanılmaz haber karşısında hayranlıkla kocaman açıldı.

Chang Bai klan liderine baktı ve biraz tereddütten sonra konuşmaya devam etti, "Efendim, bu konuda daha fazla bilgi de aldım; dördüncü usta kısa süre önce üçüncü ustayla bir antrenman maçına girdi. Tek bir ağaç dalı kullanarak, dördüncü usta üçüncü ustayı yaralamayı başardı!"

"Ne? Xiang'er ve Ke Er dövüştü ve Xiang'er galip mi geldi?" Geçen her saniyeyle Changyang Ba'nın gözleri daha da büyüyordu.

"Kesinlikle doğru efendim. Dördüncü usta sadece bir ağaç dalı kullanırken, üçüncü usta ahşap bir balta kullanıyordu." diye ekledi Chang Bai.

"Bu nasıl mümkün olur!" Changyang Ba bir kez daha sandalyesinden fırladı, "Xiang'er Aziz Gücü kullanamazken, Changyang Ke 3 yaş daha büyük ve aynı zamanda üçüncü Aziz Gücü katmanında. Ke Er'in her gün dövüş sanatları çalıştığı gerçeğiyle birleşince, nasıl oldu da Xiang'er'i yenemedi?"

Cüppesinin içinden bir ağaç dalı çıkaran Chang Bai, Changyang Ba'nın alması için uzattı, "Efendim, dördüncü usta üçüncü ustayı dövmek için bu ağaç dalını kullanmıştı."

Changyang Ba, parmağından daha kalın olmayan ağaç dalını aldı. Üzerini incelerken, ucunun kanla boyandığını fark etti.

Changyang Ba, dalın kırık ucundaki kurumuş kana odaklanırken yüzündeki her türlü duyguyu gizleyerek sordu, "Chang Bai, Ke Er iyi mi?"

"Üçüncü usta, derisindeki hafif sıyrıklar dışında yara almadı." diye yanıtladı Chang Bai.

Changyang Ba tarafsız bir yüz ifadesiyle yavaşça başını salladı. Ağaç dalını daha da yakından incelerken, gitgide daha fazla şüphelenmeye başladı. Sonunda konuştu, "Chang Bai, bu ağaç dalının hiçbir özelliği yok. Ayrıca, ucu hiç de keskin değil. Xian Er'in gücüne bakılırsa, bir ağaç dalının Ke Er'i yaralaması tamamen imkansız."

Chang Bai onaylayarak başını salladı, gözlerinde tek bir ışıltı parlıyordu, "Efendim, aklıma çılgınca bir fikir geldi; ya dördüncü usta Aziz Gücü geliştiremeyen bir engelli değilse? Dördüncü ustanın bugünkü güç gösterisini görünce, belki de dördüncü usta Aziz Gücü dördüncü seviyeye kadar geliştirmişti bile? Aksi takdirde dördüncü ustanın üçüncü ustayı yenmesinin başka yolu olmazdı."

Chang Bai'yi dinleyen klan liderinin yüzü duyguyla parladı. Dahi olarak görülen oğluna, engelli olduğu ortaya çıktıktan sonra kötü davranması, Changyang Ba'nın en büyük pişmanlığıydı.

"Chang Bai, yani diyorsun ki Xiang'er sadece Aziz Gücü kullanabilmekle kalmıyor, aynı zamanda bu konuda bir dahi de." Changyang Ba'nın sesi duygudan titremeye başladı. Yedi yaşında birinin Aziz Gücü'nün dördüncü katmanına ulaşması, Tian Yuan kıtasının ancak dahileri tarafından başarılabilecek bir şeydi. Ortalama olarak, biri Aziz Gücü'nün dördüncü katmanına ulaştığında, ** yaşında olurdu.

Chang Bai başını salladı, "Dördüncü ustanın çocukluğundan beri büyümesini izledim. O benim gözümde olağanüstü bir dahi ve ben ona inanıyorum. Dördüncü ustanın gelecekte beni bile geride bırakabileceğini söyleyebilirim."

Changyang Ba dinlerken titremeye başladı, gözleri büyülenmiş bir heyecan ve hafif bir inançsızlık ifade ediyordu.

Chang Bai konuşmaya devam etti, "Dördüncü ustanın Aziz Gücü geliştiremeyen bir engelli olduğu ortaya çıktığında, bunu oldukça garip bulmuştum. Bu durumu her zaman şüpheli buldum ama bugüne kadar neyin yanlış olduğunu tam olarak anlayamamıştım. Dördüncü ustanın bugünkü iki güç gösterisiyle nihayet şüphelerimi doğrulayabiliyorum; dördüncü usta asla bir engelli değil, aksine bir yetişim dahisiydi."

Changyang Ba hızla artan kalp atışlarını sakinleştirmek için derin bir nefes aldı, ancak daha fazla bir şey söyleyemeden bir klan üyesi koşarak içeri girdi ve saygıyla ona, "Efendim, üçüncü usta yaralandı. Üçüncü hanım, efendinin hemen ziyarete gelmesini arzu ediyor." dedi.

"Anladım, gidebilirsin." Changyang Ba elini sallayarak klan üyesini kayıtsızca kovdu.

"Evet efendim!" Klan üyesi saygıyla eğildikten sonra yavaşça çıktı.

Changyang Ba kâhyaya geri baktı, "Chang Bai, Xiang'er'i kontrol ederken oraya gitmemiz en iyisi olacak. Ne de olsa çok uzun zamandır ihmal edildi." Konuştuktan sonra aniden ciddileşti. "Chang Bai, mutfakta Xiang'er'e zorbalık etmeye cüret eden o iki hizmetkarı malikanemden kovmak sana kalmış. Hımph, o iki alçak hizmetkar, Changyang Ba'nın oğluna cezasızca zorbalık edebileceklerini sanmışlar."

Chang Bai kısa bir kahkaha attı, "Efendim, o iki hizmetkar çoktan kovuldu bile. Gerçi biri ilk hanım Ling Long tarafından önerilmişti, diğer hizmetkarın ağabeyi ise devriye muhafızlarının takım kaptanlarından birinin lideri. Ama dördüncü ustaya zorbalık etmeye cüret ettikleri için, bu malikanede kalmak için hiçbir sebepleri kalmadı. Aksi takdirde, Changyang Malikanesi'nde bir daha yüz göstermeye cesaret edemezdim."

...

Büyük ve gösterişli bir odada, yeni yaralanmış Changyang Ke yatakta yatıyordu. Bembeyaz kesilmiş bir yüzle, midesindeki yeni sarılmış yaraya bakıyordu.

Yatağın kenarında, oğluyla ilgilenirken acı dolu bir ifadeyle Changyang Ke'nin annesi Yu Feng Han oturuyordu. Çok uzak olmayan bir yerde, Jian Chen ve annesi Bi Yuntian'ın yanı sıra, birinci teyze Ling Long, ikinci teyze Bai Yushuang ve ikinci abla Changyang Mingyue hepsi yatağın etrafında duruyordu.

Yu Feng Han öfkeli bir bakışla Bi Yuntian'a döndü, "Dördüncü kız kardeş, o kıymetli oğlun gitgide daha da küstahlaşıyor. Ke Er'ime böylesine tehlikeli bir silahla saldırmak! İyi ki Ke Er'im çok güçlü ve ölümcül bir yara almadı. Aksi takdirde, bu işin sonu nereye varırdı kim bilir?"

Jian Chen onu dinlerken kaşlarını çattı, söylediklerini zerrece kabul etmeyerek, "Bu benim hatam olamaz, benimle dövüşmek isteyen üçüncü ağabeydi. Böyle küçük bir yaralanma kaçınılmazdır. Ayrıca, tehlikeli bir silah değil, bir ağaç dalı kullanıyordum. Eğer suçlanacak biri varsa, o da üçüncü ağabeyin beceriksizliğidir."

Jian Chen'in sözleri üzerine Yu Feng Han'ın yüzü kül rengine döndü; söyledikleri son derece mantıklıydı ve hiçbir şekilde çürütemiyordu.

Sadece bir çocuk tarafından nasıl açıkça eleştirildiğini düşünmek bile içinde kutsal olmayan bir öfke uyandırdı. Bununla birlikte, "Eğer suçlanacak biri varsa, o da üçüncü ağabeyin beceriksizliğidir" sözleriyle Yu Feng Han'ın yüzü hızla yeşilden beyaza döndü. Bu sözler, oğlunun Aziz Gücü hiç geliştiremeyen bir engelliden daha güçlü olmadığı anlamına geliyordu.

Yu Feng Han'ın bir çocuğun sözleriyle alt edildiğini duyan Bai Yushuang neşeyle gülmekten kendini alamadı, Ling Long ise ifadesiz bir yüzle orada oturuyordu.