Bölüm 10: Kanlı Cellat

Kutsal kan canavarı üzerine atıldığında Han Sen taş tepede saklanıyordu. Geri çekilmeyi düşünürken, Göklerin Oğlu'nun kutsal kan canavarını vurarak düşürdüğünü gördü.

İçi öfkeyle dolan Han Sen, bronz hilal mızrağını çağırarak taş tepeden aşağıya fırladı. Mızrağı canavara fırlattı ve yaralı göğsüne isabet ettirerek ölmekte olan yaratığı öldürdü.

"Kutsal kan kanlı cellat öldürüldü. Kutsal kan canavar ruhu kanlı cellat elde edildi. Kanlı cellatın etini yiyerek rastgele sıfır ila on kutsal geno puanı kazan."

Zihninin derinliklerindeki ses ona büyük bir sevinç getirdi. Az önce bir kutsal kan canavar ruhu daha elde etmişti! Şansı inanamayacak kadar iyiydi.

Ancak Han Sen'in kutlama yapacak zamanı yoktu. Kanlı cellatın bedeni götüremeyeceği kadar büyüktü ama alabileceği şey devasa altın baltaydı.

Tanrı'nın Sığınağı'ndaki yaratıklar özel yollarla belirli hazineler üretebilirdi. İnsanlar bu hazinelere "ekipman" diyordu. Ekipmanlar tıpkı katı eşyalar gibiydi ve canavar ruhları gibi çağrılamazdı ama gelişmiş yaratıklar tarafından üretildiklerinde canavar ruhları kadar iyi performans gösterebilirdi.

Altın baltayı tutarken Kanlı Cellat eşsizdi ve balta, sıradan canavar ruhu silahlarını ve bineklerini kolayca kırabildiğinden, mükemmel bir kutsal kan ekipmanı olduğunu kanıtladı.

Han Sen'in amacı altın baltayı almaktı ve Kanlı Cellat'ın canavar ruhu tamamen beklenmedik bir ganimetti.

Han Sen'in altın baltayla dağda koştuğunu gören herkes şaşkına döndü.

"Kahrolası!" Göklerin Oğlu olanları fark ettiğinde öfkeli bir kükreme salıverdi. Bineği olarak çağırdığı kara antilobuyla Han Sen'in yönüne doğru çılgınca sürdü. Arkasındaki çetesi de kendi binekleriyle Han Sen'i kovalayarak, kükreyerek ve onu azarlayarak peşine düştü.

Han Sen, altın baltanın bu kadar korkunç derecede ağır olmasını beklemiyordu. Sekiz kutsal geno puanıyla önceden olduğundan çok daha güçlüydü, yine de baltayla zar zor yürüyebiliyordu, koşmayı bırakın.

"Kanlı Cellat onu o kadar hafif göstermişti ki! Bu kadar ağır bir silahla nasıl kaçabilirim ki?" Han Sen arkasına baktığında Göklerin Oğlu ve çetesini kendisinden sadece yarım mil uzakta görebiliyordu.

Taşımak için çok ağır olmasına rağmen, Han Sen böyle mükemmel bir kutsal kan ekipmanını asla geride bırakmazdı. Birden yeni elde ettiği Kanlı Cellat'ın canavar ruhunu düşündü, ona bir göz attı ve aniden neşelendi.

Kutsal kan kanlı cellatın canavar ruhu türü: Şekil Değiştirme.

Hiç düşünmeden Han Sen, Kanlı Cellat'ın canavar ruhunu çağırdı ve görkemli bir gölge dört nala dışarı fırladı; tıpkı canavar gibi görünüyordu, sadece dev baltası eksikti.

Canavar ruhu Han Sen'e doğru koştu ve anında onunla bütünleşti. Vücudu bir kanlı cellata dönüştü ve kara böcek zırhı da buna göre şekil değiştirdi, bir kanlı cellat olarak Han Sen'in bedenini hala tamamen kaplıyordu.

Ne de olsa, canavar ruhu zırhı insan yapımı zırhlar kadar katı değildi ve bedenin şekline göre değişebilirdi.

Şekil değiştirdikten sonra Han Sen kendini o kadar enerjik hissetti ki altın balta artık ona hiç ağır gelmiyordu. Dört toynakla koşarken inanılmaz derecede hızlandı.

Han Sen tam hızla dağa tırmandı ve çeteyi çok geride bırakarak gözden kayboldu.

Herkes suskun kalmıştı, çünkü her şey o kadar hızlı olmuştu ki. Hala Han Sen'i kovalayan Göklerin Oğlu ve diğerlerini izlerken birçoğu sırıttı.

"Vay canına! Kimdi o adam? Kaynar kazana atlayacak ne cesareti varmış! Ve ne ganimet ama! Altın baltaya ek olarak, bir kutsal kan canavar ruhu elde etti! Ne kadar değerli olduğunu hayal edebiliyor musunuz?"

"Kutsal kan canavar ruhunu sadece parayla alabileceğini mi sanıyorsun?"

"Ha-ha, Göklerin Oğlu çok sinirlenmiş olmalı. Bir kutsal kan canavar ruhu! Onun olacaktı ama elinden alındı."

"Kullandığı ok tek kullanımlık bir kutsal kan canavar ruhu gibiydi. Ve bu kadar yatırıma karşılık ne aldı ki... LOL..."

"Korkarım Göklerin Oğlu çıldıracak."

"Kutsal kan canavar ruhu olmasını beklemiyordum! Ne kadar şanslı bir adam! Canavarı asla tek başına öldüremezdi. Üstelik bir düzine kutsal kan canavarı bile tek bir canavar ruhu vermeyebilir. O ise son vuruşla her şeyi elde etti."

"Kimdi o adam sahiden? Çelik Zırh Sığınağı'nda böyle biri var mıydı?"

"Ona Bebek dediklerini duydum ama emin değilim."

"Bebek! İlginç bir isim."

Bir saatten kısa bir süre sonra, Göklerin Oğlu çetesiyle birlikte kasvetli bir şekilde geri döndü ama insanlar kıvrımlı dağ yollarında birini bulmanın imkansız olduğunu zaten biliyordu.

Göklerin Oğlu geri döndüğünde hemen Su Xiaoqiao'yu sorguya çekti. 'Dolar' diye haykırmasıyla bir hata yapmıştı.

Su Xiaoqiao ona Han Sen'le nasıl tanıştığına dair her şeyi anlatmaktan başka çaresi olmadığını anladı, ancak elindeki tek bilgi 'Dolar' isminden ibaret olduğu için bu pek de yardımcı olmadı.

Göklerin Oğlu ona tam olarak inanmadı ama Su Xiaoqiao Qin Xuan'ın çetesinde olduğu için pek bir şey yapamadı. Acı bir şekilde çetesini Çelik Zırh Sığınağı'na geri götürdü ve sığınağı abluka altına alarak Dolar'ı bulup onu parçalara ayıracağına yemin etti.

Çoğu kişi 'Dolar' ismini öğrenemedi, bunun yerine 'Bebek' popüler oldu. Bir süre boyunca Bebek, Göklerin Oğlu, kutsal kan canavarı ve kutsal kan canavar ruhu, Çelik Zırh Sığınağı'ndaki en popüler konular haline geldi.