Kısa süre sonra Han Sen, perişan kıyafetler içinde bir genç adamın gölete doğru yürüdüğünü gördü. Baştan aşağı yara bere içindeydi ve son derece yorgun görünüyordu.

"Dostum, bu gölette demir dişli timsahlar var," diye seslendi Han Sen çalılıklardan çıkarak uzaktan. Genci iyi niyetle uyarmak istemişti ama aynı zamanda avlamak istediği timsahları alarma geçirebileceğinden de çekiniyordu.

Genç adam çok yorgun ve ağır yaralı görünüyordu. Timsahların varlığından habersizce göletten su içmeye kalksa, suyun altında saklanan demir dişli timsahlar tarafından öldürülebilirdi.

Genç adam Han Sen'i görünce sevindi. "Burası neresi? Ve Şeref Sığınağı'na nasıl giderim?" diye sordu, gözlerini Han Sen'e dikerek.

"Şeref Sığınağı mı?" Han Sen tereddüt etti, gence tuhaf tuhaf bakarak. "Çelik Zırh Sığınağı'nın kuzeyindeki Tekees Dağları'ndayız ve bahsettiğin Şeref Sığınağı'nın nerede olduğunu bilmiyorum."

"O kadar uzağa geldim ki, şimdi başka bir sığınağın topraklarında mıyım?" diye fısıldadı genç adam kendi kendine, Han Sen'e bakarak neredeyse buyurgan bir tonla konuştu. "Beni sığınağa götür."

Han Sen kaşlarını çattı, zira gencin tonu hiç de nazik değildi. Sakin bir sesle, "Buradan güneye git. Çok yavaş yürümezsen, hava kararmadan sığınağa ulaşabilirsin. Benim avlanmam gerekiyor, o yüzden sana eşlik edemem," dedi.

Han Sen tekrar otların arasına dönmeye hazırlanıyordu, gencin aniden sırtına vurmasını beklemiyordu. Dengesini kaybedip yere düşen Han Sen kafasını bir kayaya çarptı ve kanamaya başladı.

"Ne yapıyorsun sen?" Han Sen yarasını kapattı ve ayağa kalkarak genç adama öfkeyle baktı.

"Tek istediğim itaat, saçmalık değil. Beni sığınağa götür." Genç adam Han Sen'e soğukça baktı.

"Siktir git." Han Sen bronz hilal mızrağını çağırdı ve ona doğru savurdu.

"Birleşik zorunlu eğitimde öğretilen çöp temel mızrak becerileri! Canavar ruhlarım buraya gelirken hepsi mahvolmuş olsa bile, senin gibi bir süprüntü benimle kıyaslanamaz." Genç adam Han Sen'e küçümseyerek baktı, bir avucunu kaldırdı ve Han Sen'in mızrağına doğru savurdu.

Gencin elleri, bir insan eli gibi değil, sanki tek parça beyaz yeşimden yontulmuş gibiydi ve inanılmaz bir parlaklık yayıyordu.

Çat!

Canavar ruh mızrağı, gencin avucuyla, çelik bir bıçağın tahtayı kesmesi kadar kolayca ikiye bölündü.

"Hiper Gen Sanatı!" Elinde sadece mızrağın yarısıyla kalan Han Sen dehşete kapıldı.

Tanrı'nın Sığınağı'nda bilim ve teknoloji işe yaramazdı, ancak kadim dövüş sanatları beklenmedik derecede önemli bir rol oynuyordu. Kazanılan tüm gen puanlarıyla insanlar, gerçek dünyada bazı efsanevi kadim dövüş sanatlarını icra edebiliyordu. Yine de, kadim dövüş sanatlarını besleyen sözde qi değil, genlerin gücüydü. Bu yüzden, ne kadar çok gen puanı kazanılırsa, kadim dövüş sanatları o kadar etkili olurdu.

Araştırmalar, kadim dövüş sanatlarının genlerin potansiyelini uyarabildiğini ve ortaya çıkarabildiğini, insanlığa olağanüstü güçler bahşettiğini gösteriyordu. "Hiper Gen Sanatları" adı verilen yeni bir dövüş sanatı türü geliştirilmişti.

Hiper Gen Sanatları, kadim dövüş sanatlarına derinden kök salmış, bilimle açıklanamayan gizemlerle doluydu. Uygulama yöntemleri çoğunlukla üst sınıf tarafından tekelleştirilmişti. En gelişmiş hiper gen sanatlarına erişim ise en kısıtlıydı.

Han Sen gibi birleşik zorunlu eğitim veren devlet okullarından mezun olanlar için hiper gen sanatları asla bir seçenek değildi. Sadece ileri seviye okullar temel hiper gen sanatlarını öğretirdi.

Gen puanı kazanma süreci çamuru çeliğe dönüştürmeye benzetilirse, hiper gen sanatları çeliğin bıçak ve silahlara mı dönüştürüleceğine yoksa sadece bir metal parçası olarak mı kalacağına karar verebilirdi. Vücudun evrilmesi için genler edinmek sadece materyali edinmekti, oysa hiper gen sanatları materyali etkili bir şekilde kullanmayı öğretirdi.

"Olduğun süprüntüye göre bayağı şey biliyorsun." Genç adam Han Sen'e kayıtsızca baktı. "Bu senin son şansın. Yolu göster ya da öl."

Yine, yeşim benzeri avucunu, sanki görevini yerine getirmek üzere olan bir cellat gibi kaldırdı. Han Sen uymazsa, kafasını kesecekti.

"Kıçımı öp!" Han Sen kara böcek zırhını çağırdı ve kendini kaplayarak, gence bir bacak süpürmesiyle tekme attı.

"Sen istedin bunu." Gencin yüzü karardı, yeşim benzeri avucu Han Sen'in bacağına doğru indi.

Çınk!

Han Sen'in bacağı savruldu ve altın zırhın üzerinde beyaz bir iz belirdi.

Genç adam da Han Sen'in tekmesiyle geri adım atmak zorunda kaldı. Şaşkınlıkla, Han Sen'in zırhına açgözlülükle baktı. "Yeşimtenim'in altında kırılmadı! O zaman kutsal kan canavar ruhu zırhı olmalı! Senin gibi bir süprüntünün böyle güzel bir şeye sahip olması cennetten gönderilmiş bir armağan gibi. Zırhını teslim et, hayatını bağışlayayım."

Han Sen öfkeyle döndü ve bir tekme daha savurdu.

Genç adam Han Sen'in bacağını yakaladı ve büktü, onu yere devirerek dizini sırtına sertçe indirdi.

"Ah!" Han Sen bir çığlık attı, omurgasının kırılmak üzere olduğunu hissediyordu.

"Süprüntü, kutsal kan canavar ruhuyla bile süprüntüdür." Genç adam (adı Xue Longyan), Han Sen'in kafasının arkasına sürekli vurarak kafasını bir kayaya çarptırdı. Vahşice bağırdı, "Kutsal kan canavar ruhunu teslim et. Senin gibi bir süprüntü için değil o."

"Şerefsiz!" Han Sen'in kanı kaynıyordu. Aniden kafasını kaldırdı ve kaskıyla Xue Longyan'ın yüzüne kafa attı. Xue Longyan'ın burnundan kan sıçradı. Burnunu tutarak geri çekildi.

Han Sen özgürlüğünü yeniden kazandı ve hemen kanlı katili çağırdı. Canavarımsı figüre dönüştüğü an, Xue Longyan'ın üzerine atıldı.

Xue Longyan Han Sen'e vurmaya devam ederken, Han Sen onun sert ellerinden gelen tüm saldırıları görmezden geldi ve onu sıkıca yere bastırarak inek şeklindeki kafasını onun kafasına çarptı.

"Kim süprüntüymüş... kim lanet olası süprüntüymüş..." Han Sen Xue Longyan'ın kafasına defalarca çılgınca vurdu.