Han Sen, Han Hao'nun gevezelik etmesini biraz şaşkınlıkla izledi. Han Hao'nun da rastgele Çelik Zırh Barınağı'na gönderildiğini bilmiyordu.

Han Hao ondan üç ay küçüktü, bu yüzden doğum gününü yeni kutlamış ve Tanrı'nın Sığınağı'na erişim kazanmış olmalıydı.

Bilinmeyen nedenlerden dolayı, 16 yaşından küçükler ışınlanırsa vücutları geri dönülemez hasar görürdü. Bu yüzden İttifak yasalarına göre, sosyal statüsü ne olursa olsun, Tanrı'nın Sığınağı'na ışınlanmak için 16 yaşında olmak gerekiyordu.

"Hey Çılgın, nereye gidiyoruz?" diye sordu Han Sen, Zhang Danfeng'e. Zhang Danfeng yakışıklı bir adam olmasına rağmen, kavga ederken adeta çıldırırdı, lakabı da buradan geliyordu.

Zhang Danfeng'in yüzü aydınlandı: "Yıldız Işığı Savaş Salonu'na! İdolüm Tang Zhenliu orada bir gösteri maçına çıkacak! Geçen yıl Seçilmiş kişi oydu ve geniş kılıç yetenekleri o kadar acımasız ki!"

Zhang Danfeng özlemle doluydu. Herkesin evrime odaklandığı bu çağda, yıldızlar artık oyunculuktan, şarkıcılıktan, spordan ve e-spordan değil, dövüşlerden çıkıyordu.

Tanrı'nın Sığınağı'nda, yılda bir kez her barınağın savaş salonu aynı anda açılır ve ilk 100'e girenler isimlerini savaş salonundaki savaş dikili taşına yazdırabilirdi. Her barınağın şampiyonları kendi aralarında yarışmaya hak kazanır, bu durum Tanrı'nın Sığınağı'nın dört evresinin tamamında da geçerliydi. Her evreden ilk 10, aynı evredeki herkese açık olan Kutsal Dikili Taş'a isimlerini yazdırabilir ve "Seçilmiş" unvanını kazanabilirdi.

Ve on Seçilmiş, yılın en popüler yıldızları olurdu.

Son yıllarda Qin Xuan her zaman Çelik Zırh Barınağı'nın şampiyonu olmuştu, ancak adı hiçbir zaman Kutsal Dikili Taş'ta yer almamıştı, bu yüzden İlk Tanrı Sığınağı'nın ilk 10'unda hiç bulunamamıştı.

Geçen yıl 5. sırada yer alan Tang Zhenliu, acımasız geniş kılıç yetenekleriyle biliniyordu. Gençler arasında çok popülerdi ve hatta ilk 4'ten bile daha çok seviliyordu. Her gösteri maçı için on milyon Levo doları kadar yüksek bir ücret alıyordu.

Popülaritesini bilmesine rağmen, yüz bin kişiden fazla insanı ağırlayabilen Yıldız Işığı Savaş Salonu'nu tıklım tıklım görünce Han Sen yine de şaşkına döndü.

Birçok çılgın hayran pankartlar tutuyor ve Tang Zhenliu'nun adını haykırıyordu. O göründüğünde, bir kız o kadar heyecanlandı ki bayıldı.

"Hayatta bir kez olsun Tang Zhenliu gibi adımı Kutsal Dikili Taş'a yazdırabilseydim, o zaman yaşadığımı anlardım," dedi Zhang Danfeng hayranlıkla.

"Yaparsın Çılgın," dedi Han Sen gülümseyerek, etrafındaki gençlerin Tang Zhenliu'nun görünüşüne çılgına dönmelerini izlerken.

"Çok zor. Tanrı'nın Sığınağı'na üç ay önce girdim bile. Biraz ilkel et ve ilkel bir ruh canavarı satın almama rağmen, mutant yaratık avlamak hala benim için zor. Eğer mutant bir ruh canavarı satın alabilseydim, çok daha kolay olurdu. Ama param olsa bile, insanlar mutant ruh canavarlarını illaki satmazlardı ki," dedi Zhang Danfeng buruk bir gülümsemeyle başını sallayarak.

Han Sen pişmanlıkla kendi kendine düşündü: "Tanrı'nın Sığınağı'ndan gerçek dünyaya getirilebilecek tek şey bir ruh canavarıydı, ki orada sadece kullanılabilir ama takas edilemezdi. Aksi takdirde mutant yaratıklar üretebilir ve sonunda bazı mutant ruh canavarları elde ederdim, ki bunlar Çılgın için gerçekten faydalı olabilirdi."

"Ha-ha, o zaman senden daha şanslıyım, Danfeng. Tanrı'nın Sığınağı'na yeni girdim ve şimdiden mutant bir ruh canavarı edindim. Ne yazık ki Çelik Zırh Barınağı'nda değilsin, yoksa birlikte avlanabilir ve sana yardım edebilirdim," dedi Han Hao gururla.

"Şimdiden mutant bir ruh canavarı mı edindin? Doğruyu söyle, onu sen mi avladın yoksa parayla mı aldın?" diye haykırdı Zhang Danfeng, Han Hao'ya bakarak.

"Elbette kendim avladım," dedi Han Hao yüksek sesle.

Han Sen kendi kendine güldü. Çocukluğundan beri Han Hao, yalan söylerken her zaman sesini yükseltirdi. Muhtemelen ailesi ona mutant ruh canavarını çok büyük bir parayla almıştı.

En ucuz mutant ruh canavarı milyonlara mal olurdu, iyi olanlar ise on milyonlara. İşte bu yüzden akrabaları eski evin peşindeydi. Bu onlar için büyük bir masraftı. Şirket çok para kazanmış olsa da, muhtemelen şimdiye kadar hepsini harcamışlardı.

Tang Zhenliu gerçekten harikaydı. Sadece bir gösteri maçı olmasına rağmen, geniş kılıç yetenekleri o kadar hızlı ve acımasızdı ki kılıcı neredeyse görünmez hale geliyordu.

Bir süre izledikten sonra Han Sen, Tang Zhenliu'nun üstün hiper-gen sanatları uygulamış ve silah yeteneklerini ustalardan öğrenmiş olması gerektiğini anladı; kendisi Tang Zhenliu ile boy ölçüşemezdi.

Tang Zhenliu maçı kazandı ve gösteri yapmak için bir ruh canavarı çağırdı; üç metrelik bir tiranozor yaratığına dönüşerek başıyla dev bir taşı parçaladı ve bir çığlık tufanı kopardı.

"Kutsal kanlı hiddetli ruh emici ruh canavarı! Böyle bir ruh canavarı için her şeyi yapardım!" Zhang Danfeng, ağzının suyu akarak bir canavara dönüşen Tang Zhenliu'ya baktı.

"Bu hiçbir şey! Bu ruh canavarı, Dolar'ınkine hiç benzemiyor..." Han Hao, Dolar'dan sanki kendisiymiş gibi gevezelik etti.

"Bunu anlamak için bir hesaplaşma gerekir." Tang Zhenliu, Danfeng'in idolüydü, bu yüzden bunu duyunca üzülmüştü. "Dolar'ın ne kadar iyi olduğunu bilmiyorum, ama kutsal kanlı ruh canavarı başkalarından çalınmıştı ve bu şövalyece bir davranış değildi. Harika bir ruh canavarı olsa bile, Zhenliu ile kıyaslanamazdı."

Han Sen utançla kızardı ve düşündü: "Ah Çılgın, ne kadar zor zamanlar geçirdiğimi bilmiyordun ki! Böyle bir fırsatı nasıl kaçırabilirdim! Kaldı ki Cennetin Oğlu benim düşmanımdı."

Han Sen, Dolar'ın kendisi olduğunu onlara söyleyip söylememekte tereddüt ediyordu ama söylememeye karar verdi. Sonuçta onlara bir faydası olmazdı.