Bölüm 16: Kuvars Akrep

Han Sen canavar ruhu zırhını geri alıp Çelik Zırh Barınağı'na döndü. Kapıdan içeri girerken bir tanıdıkla karşılaştı.

"Sen?" Han Hao onu görünce şaşırmıştı.

"Han Hao, Kıçıkırık'ı tanıyor musun?" Han Hao'nun arkadaşları Han Sen'i tanıdı ve Han Hao'ya tuhaf tuhaf baktılar.

"Hayır, yanlış adam. Hadi gidelim!" Han Hao duraksadı ve utanmış görünüyordu. Selam vermeden Han Sen'in yanından geçip gitti.

Han Hao, Han Sen'in aynı barınakta olmasını beklemiyordu, hele ki onun o kötü şöhretli Kıçıkırık olduğunu hiç. Eğer Han Sen'in kuzeni olduğu duyulursa, Cennetin Oğlu ve Qin Xuan'ın ona ne yapacağını hayal bile edemiyordu.

Han Sen acı acı gülümsedi ve Han Hao'nun yalanını açığa vurmadı. Madem Han Hao onunla hiçbir bağlantısı olmasını istemiyordu, kuzenine neden zarar versin ki?

Üzerinde iki milyonla Han Sen, Tanrı'nın Sığınağı'ndan ayrılıp evine döndü. Bay Zhang'dan eski evle ilgili yasal işlemlere yardım etmesini rica etti, akrabalarıyla daha fazla anlaşmazlık yaşanmaması için. Bundan sonra Han Sen kendini çok daha rahat hissetti.

Her şey yoluna girecek ve hayat sadece daha iyi olacaktı. Daha fazla para kazandığında, Han Yan özel bir okula gidebilirdi, orada kendisinin aldığından çok daha iyi bir eğitim alabilirdi. Bazı seçkin okullarda, hatta hiper gen sanatları öğrenebilir ve çok daha iyi bir başlangıç yapabilirdi.

Ancak, seçkin bir okula girmek için ailesinin soylu olması gerekiyordu. Bu yüzden Han Sen'in bir evrimi tamamlaması ve unvanı kazanması gerekiyordu.

"Bu benim için çocuk oyuncağı olurdu. İstesem kutsal kan soylusu unvanını bile alabilirdim." Han Sen'in morali yüksekti.

"Abi, burada mısın?" Çiçekli pijamaları içinde, kollarında bir bebekle Han Yan, kapıdan başını uzatıp Han Sen'i aradı.

Han Sen'i yatakta otururken görünce, koşarak yanına geldi ve bebeğiyle birlikte ona yaslandı.

"Yaramaz kız, neden hala ayaktasın?" Han Sen küçük burnunu sıktı.

"Yan hikaye dinlemek istiyor! Bana hikaye anlatmayalı çok uzun zaman oldu, sen yokken seni çok özledim." Han Yan, sulu gözlerle Han Sen'e baktı.

Han Sen gizlice iç geçirdi. Mezun olup Tanrı'nın Sığınağı'na girdiğinden beri küçük kız kardeşine neredeyse hiç zaman ayıramamıştı, bu yüzden kendini çok suçlu hissediyordu.

"Hemen şimdi Yan'a bir hikaye anlatacağım." Han Sen, Han Yan'ı kucağına oturttu, bir hikaye kitabı açtı ve yumuşak bir sesle okudu: "Bir zamanlar..."

Han Sen Tanrı'nın Sığınağı'na döndükten sonra, beslemek için ilkel bir yaratık yakalamaya karar verdi; bu yaratık, inanılmaz bir şekilde, yarım ay içinde mutant bir yaratığa dönüşecekti.

Ama Han Sen, en çok ihtiyacı olan kutsal kan yaratığına dönüşmesinin ne kadar süreceğini merak ediyordu.

Vahşi bir mutant yaratık avlamak hala nispeten kolaydı, ancak kutsal kanlı bir yaratık avlamak neredeyse imkansızdı. Kanlı Kasap'ı örnek alırsak: Cennetin Oğlu tarafından ağır yaralanmamış olsaydı, onu asla öldüremeyebilirdi.

Han Sen odasından çıktığı an, biri tarafından çekildi.

Han Sen döndü ve onu tenha bir yere çeken Han Hao'yu gördü. Yakınlarda kimse olmadığından emin olduktan sonra Han Hao, "Nasıl bu kadar bela açtın başına! Daha buraya geleli çok olmadı, hem Qin Xuan'ın hem de Cennetin Oğlu'nun çetelerini kızdırmayı başardın." dedi.

"İstemeden oldu," dedi Han Sen umursamazca.

"Umurumda değil. Yaptığın aptalca şeyler için kendi başınasın. Başkalarının önünde benim kuzenin olduğunu veya beni tanıdığını söylemene izin yok. Ben buraya yeni başladım ve parlak bir geleceğim var, senin gibi mahvolmayacağım," dedi Han Hao, Han Sen'e öfkeyle bakarak.

"Elbette, söylemem." Han Sen, kuzeninin entegre zorunlu eğitime başladığından beri kendisine tepeden baktığını biliyordu ve bu koşullarda onu desteklemesinin imkanı yoktu. Elbette, buna mecbur da değildi.

"O zaman anlaştık. Beni tanıdığını söyleme," dedi Han Hao, birinin onları birlikte görebileceğinden korkarak ayrılmadan önce Han Sen'e bir kez daha.

Han Sen Çelik Zırh Barınağı'ndan ayrıldı ve dağların derinliklerine doğru ilerledi. Artık bakır dişli canavarları avlamayı düşünmüyordu, zira etlerinden yeterince yemişti ve onlardan artık ilkel gen puanı kazanamayacaktı. Peşinde olduğu başka bir ilkel yaratıktı. Birkaç tane yiyebilir ve ayrıca evrimleştirmek için canlı bir tane geri getirebilirdi.

Han Sen bu kez avlanmak için Barathrum Mağarası adında bir yer seçmişti. Dağlarda, ilkel yaratıklar olan kuvars akreplerinin yaşadığı uzak bir mağaraydı.

Barathrum Mağarası o kadar karanlık ve dardı ki, aydınlatma ekipmanıyla bile, bazen kaya tünellerinde saklanan kuvars akreplerini görmek zor oluyordu.

Bu akrepler tarafından sokulursa, ilkel gen puanlarını sonuna kadar doldurmuş biri bile sadece üç ila beş dakika içinde zehirlenerek ölebilirdi.

Bu nedenle, çok az kişi kuvars akreplerini hedef olarak seçerdi. Ancak siyah böcek zırhıyla Han Sen pek risk almıyordu, çünkü kuvars akreplerinin ona ulaşması pek olası değildi.

Kuvars akreplerini seçmesinin nedenleri şunlardı: Birincisi, mağarada halktan saklanması kolaydı. İkincisi, bir kuvars akrebi sadece yumruk büyüklüğündeydi, bu yüzden büyük ve taşınması zor avların aksine, cesetlerini geri taşıması kolay olacaktı. Üçüncüsü, eğer bir kuvars akrebinin canavar ruhunu elde ederse, bir servet de kazanacaktı, çünkü o, zehirli ve inanılmaz derecede keskin bir askeri bıçak gibi bir silahtı. İlkel bir canavar ruhu olarak, fiyatı neredeyse mutant bir canavar ruhununki kadar yüksekti.

Mağaranın ağzında, Han Sen yalnız olduğundan emin oldu ve zırhını çağırarak Barathrum Mağarası'na hazırlıklı bir şekilde girdi.

Tanrı'nın Sığınağı'nda modern aydınlatma ekipmanları çalışmadığı için Han Sen, önündeki birkaç metreyi ancak görebildiği el yapımı bir meşale getirmişti. Kayalardaki mika ışığı yansıttığı için, saklanan akrepleri zar zor görebiliyordu.

Çınk!

Han Sen kısa süre sonra ayağında bir darbe hissetti. Aşağı baktığında, yumruk büyüklüğünde, koyu mavi bir akrebin kuyruğuyla ayağını soktuğunu gördü.