Bölüm 18: Mutant Yaratık

"Ne yapıyorsun?" Qin Xuan kaşlarını çattı.

"Öldürdüğün mutant kuvars akrebin cesedini alıp seni dışarı çıkaracağım." Han Sen içeri doğru ilerlemeye devam etti.

"Orada o kadar çok akrep var ki... Tütsüye ihtiyacın yok mu?" Qin Xuan şaşkınlıkla Han Sen'e baktı.

"Erkeklerin tütsüye ne ihtiyacı var?" Han Sen elinde yaklaşık otuz santim uzunluğunda devasa, mavi bir akreple geri döndü.

Qin Xuan onu baştan aşağı süzdükten sonra iç çekti: "Beni kandırdın. Oradaki tüm kuvars akreplerini çoktan öldürdün, değil mi?"

"Akıllı kız." Han Sen ölü akrepleri çantasından döktü ve akrepler kısa sürede bir yığın haline geldi.

Qin Xuan tahmin etmiş olsa da Han Sen'in bu kadar çok akrep öldürdüğünü görünce yine de şaşırmıştı.

Han Sen önce mutant akrebin cesedini çantasına koydu, ardından çantayı ilkel akreplerle doldurmaya başladı. Birkaç tanesi sığmadı; onları ziyan etmedi, etlerini tamamen temizleyene kadar hepsini yedi.

"İlkel kuvars akrebi eti yendi. Dört ilkel gen puanı kazanıldı."

"Senin gibi, bu kadar iğrenç şeyleri yiyen birini hiç görmedim." Qin Xuan, bu kadar iyi ekipmana sahip olup da bu kadar pinti kalan biriyle daha önce hiç karşılaşmamıştı.

"Hadi gel." Han Sen, Qin Xuan'ın yanına çömeldi ve onu sırtında taşımak istedi.

"Artık akrep kalmadığına göre, yürüyerek de çıkabilirim," dedi Qin Xuan.

"Bana mutant bir ruh hayvanı sözü verdin ve zaten geri alamazsın. Neden yaralı bacağınla benim hizmetimden faydalanmıyorsun?" dedi Han Sen.

"Haklısın. Neden olmasın?" Alt dudağını ısırdı, ayağa kalktı ve dikkatlice Han Sen'in sırtına tırmandı.

Zırh yüzünden Han Sen, onun vücudunun kendi bedenine değme hissini tam olarak alamadı. Qin Xuan'ı sırtında taşırken, bir elinde çantasıyla dışarı yürüdü.

Sadece yaklaşık kırk beş kilogram ağırlığındaydı, ki bu, zaten oldukça fazla gen puanı kazanmış Han Sen için hiçbir şeydi. Kısa sürede mağaradan çıktılar.

"Nereye gidiyorsun?" diye sordu Han Sen.

"Sığınağa geri," dedi Qin Xuan.

Han Sen daha fazla konuşmadı ve onu Çelik Zırh Sığınağı'na doğru taşıdı. Bir saat sonra onu yere indirdi.

"Artık sığınağa çok uzak değiliz ve insanlar buradan sürekli geçer. Biraz bekle, sonra onlardan seni geri getirmelerini iste." Han Sen, Qin Xuan'a boş bir elini uzattı: "Şimdi, benim mutant ruh hayvanım."

"Su Xiaoqiao'ya mesaj göndermesini söyledim. Kutsal kan ruh hayvanını ve teçhizatını bana satar mısın?" Qin Xuan tereddüt etmeden, siyah bir kedi şeklinde bir mutant ruh hayvanını Han Sen'e uzattı.

"Altın çift taraflı balta için teklifin ne?" diye sordu Han Sen.

"İki milyon."

"O kutsal kan bir teçhizat, oysa iki milyonla bir mutant ruh hayvanı bile alamazsın." Han Sen kaşlarını çattı.

"Kutsal kan teçhizatı çok güzel, ama onu gerçek dünyaya götüremezsin, ruh hayvanları ise Tanrı Sığınağı dışında da kullanılabilir. Fiyat farkı buradan geliyor. Eğer kutsal kan bir ruh hayvanı satarsan, sana yirmi milyon veririm," diye açıkladı Qin Xuan.

"Bir mutant ruh hayvanı, artı iki milyon," dedi Han Sen.

"Mutant ruh hayvanı söz konusu bile olamaz. Sana beş milyon veririm."

"İki mutant yaratık eti ve iki milyon."

"Çok fazla istiyorsun. Son teklifim, altı milyon. Ne de olsa, onu dışarıya çıkaramazsın," dedi Qin Xuan.

"Tamam, parayı hazırla. Xiaoqiao'ya ne zaman ve nerede takas yapacağımızı söylerim," dedi Han Sen ve çantasıyla birlikte ayrıldı.

"Gerçekten kutsal kan ruh hayvanını satmayı düşünmez misin? Yirmi milyon sadece bir başlangıç teklifiydi. Daha fazla konuşabiliriz," dedi Qin Xuan arkasından.

"Asla." Han Sen duraksamadan ayrıldı.

Qin Xuan onun gidişini izledi ve düşündü: "Zırhı, kuvars akrebinin iğnesinden daha sağlamdı. O da mutlaka kutsal kan bir ruh hayvanı olmalı."

"Kimdi o? Bir askere benzemiyor." Hiçbir fikri yoktu.

Han Sen eski görünümüne geri döndü ve çantasıyla sığınağa döndü.

Kapıda artık kimse nöbet tutmuyordu: Dollar'ı o kadar uzun süre aramışlar ama hiçbir şey bulamamışlardı, bu yüzden pes etmek zorunda kalmışlardı.

Tesadüfen, Han Sen yine Han Hao ve arkadaşlarıyla karşılaştı.

"Tekrar görüşürüz, Kıç Çatlağı! Çantan dolu. Kaç tane mutant yaratık avladın?" Genç bir adam onunla alay etti.

"Bir tane." Han Sen sakince yanıtladı.

"Ha-ha, çok komiksin. Sen ilkel yaratık bile avlayabilir misin? Çantan kesin kara böceklerle doludur," diye güldü genç adam, herkesin kahkahalara boğulmasına neden oldu. Hiç kimse Han Sen'in mutant bir yaratık ele geçirebileceğine inanmadı.

"Han Hao, onu kimseyle karıştırma. Eğer onu tanısaydın, sonsuza dek şanssız olurdun." Genç bir adam Han Hao'nun omzuna vurdu.

"Kıç Çatlağı'nı tanımam mümkün değil!" Han Hao utanmış görünüyordu.

Han Sen onları görmezden geldi ve çantasını odasına taşıdı.

Mutant kuvars akrebini sakladı ve geri kalanını Xiaoqiao'ya satmayı düşünüyordu. Kara kristal sayesinde bir yaratığı yarım ayda mutanta dönüştürebilse de kristali kutsal kan yaratıklar elde etmek için kullanmayı tercih ederdi.