Bölüm 23: Obsidyen Ejderhası

Kükreme!

Dev yılan çığlık atarak yumurtayla kaplı Cennetin Oğlu'na doğru delicesine atıldı ve Han Sen'i yalnız bıraktı.

Han Sen döndü ve elindeki yılan yumurtasıyla birlikte koşmaya başladı. Şişme bota atlayarak, arkasına bile bakmadan umutsuzca karşı kıyıya doğru kürek çekti.

Yanında hâlâ bir yumurta vardı ve eğer iki yılan da ona saldırmaya karar verseydi, bu hiç de eğlenceli olmazdı.

"Dollar, s*keyim senin..." Han Sen arkadan gelen küfürleri duydu, ardından türlü insan sesleri ve canavarın kükremesi geldi.

Han Sen karşıya geçip kıyıya atladı ve büyük boşluktan dışarı fırladı. Duraksamadan sığınağa doğru koştu.

Bir süre koştuktan sonra Han Sen huzursuzlanmaya başladı. Eğer Cennetin Oğlu ve çetesi kaçmayı başarırsa, kesinlikle peşine düşerlerdi ve o da bineklerinden hiçbir şekilde daha hızlı koşamazdı.

Han Sen, yakalanma riskine girmemek için ormana girip dolambaçlı yoldan gitmeye karar verdi.

Yıllardır sığınakta yaşıyorlardı ve herkes formdaydı, bolca canavar ruhuna sahipti. Yılanlara karşı denk olmasalar da, içlerinden bazılarının kaçmayı başardığı kesindi. Dikkatli olmak en iyisiydi.

O gece Han Sen, rüzgardan korunmak için bir köşe buldu ve biraz odun topladı. Yılan yumurtasını bir kat çamurla kaplayıp ateşe koydu ve mangalda pişirdi.

Pişirirken Han Sen mırıldandı: "Saf yaşam, bu kirli dünyayı görmeden önce, günahı ben üstleneyim ve seni cennete geri göndereyim."

"Genç obsidyen ejderhası öldürüldü. Canavar ruhu kazanılmadı. Yiyerek rastgele sıfır ila on kutsal gen puanı kazan." Bir süre mangalda pişirdikten sonra Han Sen bu sesi duydu.

"Demek bu bir yılan değildi... Ne yazık ki canavar ruhunu elde edemedim," diye düşündü Han Sen açgözlülükle.

Çok geçmeden yumurta pişti ve Han Sen bir çubuk kullanarak yumurtayı ateşten çıkardı. Dışındaki yanmış çamur kabuğunu kırınca lezzetli yumurta beyazını gördü.

Han Sen bir ısırık aldı ve yumurta, bir tavuk yumurtasından kat kat daha lezzetliydi.

"Genç obsidyen ejderhası yendi. Bir kutsal gen puanı kazanıldı..."

Han Sen yumurtanın tamamını yedi ve o kadar doydu ki yerinden kıpırdayamaz oldu. Beş kutsal gen puanı kazanmıştı. Zaten sahip olduğu sekiz puanı da ekleyince, Han Sen'in şu an on üç kutsal gen puanı vardı.

Han Sen'in Çelik Zırh Sığınağı'na ulaşması sekiz dokuz gün sürdü. O vardığında Cennetin Oğlu ve çetesi zaten iki gündür dönmüşlerdi.

Çeteden sadece sekiz kişi canlı dönmüştü ve herkes yaralıydı. Cennetin Oğlu'nun bazı adamları bile ölmüştü. Cennetin Oğlu ne yaptıklarını söylemiyordu ve Qin Xuan ile Yumruk Adam da bunu öğrenmeyi başaramadılar.

Ancak, suya düştükten sonra birkaç kiralık serseri canlı dönmüştü. Ve onlar aracılığıyla, Qin Xuan ile Yumruk Adam sonunda ne olduğunu öğrendiler. Kiralık adamların suya düşmesinden sonra ne olduğuna dair hâlâ hiçbir fikirleri yoktu, bu yüzden çetenin obsidyen ejderhaları tarafından yaralandığını varsaydılar.

Tahminleri sadece yarı yarıya doğruydu, çünkü Han Sen'in attığı yumurta da çetenin bu kötü durumuna büyük katkıda bulunmuştu. Ne de olsa, bunu yapmamış olsaydı ejderhalarla savaşmak zorunda kalmazlardı.

Cennetin Oğlu alay edilmekten korktuğu için sonrasında olanları anlatmadı, ancak gizlice Dollar için yeni bir arama başlattı.

"Cennetin Oğlu ve Luo Tianyang'ın ölmemesi ne yazık," diye düşündü Han Sen. Olanları öğrenince rahatlamıştı.

Yalnız döndüğünü görünce Cennetin Oğlu'nun bir şeylerden şüphelenebileceğinden korkuyordu.

Başka hayatta kalanlar da olduğuna göre, Han Sen'in doğal olarak endişelenecek bir şeyi kalmamıştı; sığınağa dönerken ilkel bakır dişli bir canavar bile yakalamıştı. Eğer Cennetin Oğlu ve çetesi onu sorgulamaya gelirse, sadece akıntıya kapılıp şans eseri kurtulduğunu söyleyebilirdi.

Han Sen fazla düşünüyordu, çünkü Cennetin Oğlu'nun onu sorgulayacak zamanı yoktu ve olayla ilgili hiçbir bağlantı kurmamıştı.

Keşif gezisinde yarım aydan fazla zaman harcanmıştı. Han Sen, annesi ve kız kardeşini görmek için Tanrı'nın Sığınağı'ndan ışınlandı. Ancak, transfer istasyonunun kapısında, Qin Xuan çıkışta durmuş ona soğukça bakıyordu.

"İyi saklanıyorsun doğrusu. Seni göremeyeli yarım aydan fazla oldu. Hak ettiğin cezadan seni muaf tutacağımı mı sanıyorsun?"

"Bayan Qin, ne istiyorsunuz?" Han Sen ona morali bozuk bir şekilde baktı. Qin Xuan artık istasyon şefiydi ve onu atlatmanın hiçbir yolu yoktu.

"Kolay. Al bunu ve benimle gel." Qin Xuan, Han Sen'e bir savaş giysisi fırlattı.

"Zaten beni öldürmezdi," diye düşündü Han Sen, savaş giysisini alıp onu istasyona kadar takip ederken. Tanrı'nın Sığınağı'na ışınlanmadılar, istasyondaki dövüş odasına gittiler.

Han Sen savaş giysisini giydi ve odaya girdi; Qin Xuan da siyah çizgili kırmızı bir savaş giysisi içinde duruyordu.

Bir savaş giysisi sadece bir kıyafet değil, aynı zamanda zırh görevi görebilen, kalp atış hızı, nefes, yumruk hızı ve alınan darbe gibi tüm verileri dövüş sırasında kaydeden yerleşik sensörlere sahip yüksek teknoloji ürünü bir ekipmandı. Bu, kullanıcıların fiziksel durumlarını anlamalarına ve gelecekteki antrenman yöntemlerini belirlemelerine olanak tanıyordu.

"Kazanırsan, seni sonsuza dek rahat bırakacağım." Qin Xuan parmağını bükerek Han Sen'in saldırması gerektiğini işaret etti.

"Kutsal gen puanlarında maksimuma ulaşmak üzeresin ve bir sürü canavar ruhun var. Ben daha yeni mezun oldum, sen ise orduda bunca zamandır eğitim aldın. Neden beni öldürmek istediğini açıkça söylemiyorsun ki?" Han Sen kazanabilse bile, Dollar olduğunu gerçeğini ifşa etmek istemiyordu. Üstelik bu dövüş konusunda kendine güvenmiyordu.

"Canavar ruhu kullanmak yasak. Ve eğer elli hamleden sonra hâlâ ayakta durabiliyorsan, aramızdaki mesele kapanır," dedi Qin Xuan kayıtsızca.

"Anlaştık." Han Sen, savunmaya odaklanırsa elli hamleye dayanabileceğine inanıyordu.