Bölüm 28: Pahalı Yemek

"Dostum, adın ne?" Lin Beifeng, Han Sen'e bir çakmak fırlattı.

"Han Sen." Han Sen çakmağı yakalayıp sigarayı yaktı. Schwarzwald'da üretilen tütünden yapılan sigaralar, vücuda zararsızdı ve özellikle ferahlatıcıydı.

Tanrı Sığınağı'nda hayatlarını riske atanlar için Schwarzwald sigaraları kesinlikle ilahi bir lütuftu.

"Sen, inan bana, sığınağa döndüğümüzde istediğin kadar paraya sahip olabilirsin. Parayla çözülebilecek sorunlar benim için sorun değildir..."

Bir süre sohbet ettiler ve Han Sen ne olduğunu anladı. Lin Beifeng sadece zengin değil, aşırı zengindi. Ayrıca, çok yakın tanıdıklarının olduğu bir sığınağa atanacak kadar şanslıydı. Bu yüzden bir sürü mutant canavar ruhu satın almıştı: zırhlar, silahlar, binekler, savaşçılar ve daha fazlası. Yanına bir grup insan da tutmuş, kutsal kanlı bir yaratık avlamak istiyordu. Büyük şansıyla, gerçekten de kutsal kanlı bir yaratık yakalamışlardı, ancak sonrasında olanlar o kadar şanslı değildi. Tuttuğu insanlar ya ölmüş ya da kaçmış, o da dağlara doğru koşmaya başlamıştı. Her türlü tehlikeyi atlattıktan sonra hayatta kalmayı başarmış, ama satın aldığı canavar ruhlarının neredeyse tamamını kaybetmişti. Han Sen olmasaydı, mamut canavarları tarafından öldürülmüş olacaktı.

"Sen, Şan Sığınağımız buradan ne kadar uzakta?" diye sordu Lin Beifeng.

"O, sizin Şan Sığınağınız." Han Sen güldü.

Lin Beifeng şaşırdı. "Sen, şaka mı yapıyorsun?"

"Ben Çelik Zırh Sığınağı'ndan geldim ve oraya dönmek iki hafta sürer."

"Kahretsin! Gerçekten de başka bir sığınağın menzilindeyim." Lin Beifeng'in morali bozulmuştu.

Şan Sığınağı'nda arkadaşları vardı ve et ile canavar ruhu satın alması kolaydı. Fakat başka bir sığınakta kimsenin onu tanımaması muhtemeldi, bu yüzden parası olsa bile gelişmiş et ve canavar ruhu satın alması zor olacaktı.

"Hey, mamut canavarlarına ne yaptın? Çok ısrarcılar." Han Sen tekrar aşağı baktı ve mamut canavarları hâlâ oradaydı, kükreyerek arka ayakları üzerinde duruyor, taş platforma tırmanmaya çalışıyorlardı.

"Şey, yürüyordum ve acıktım. Sonra otlayan genç bir mamut canavarı gördüm ve..." diye acı bir ifadeyle söyledi Lin Beifeng.

"Talihsizlik olmuş. Görünüşe göre bir süre burada mahsur kalacağız, bu yüzden onlar gitmeden önce birbirimize iyi davranalım." Han Sen güldü.

"Pekâlâ, öyle olsun." Lin Beifeng onaylarcasına gülümsedi ve Han Sen'e yaklaştı, "Sen, çok susadım. Su tulumundan içebilir miyim?"

"Bir bardak on bin," dedi Han Sen, gözlerini kısarak.

"Kahretsin! İyi davranacaktık hani?" diye bağırdı Lin Beifeng.

"Siz ödüyorsunuz, ben satıyorum. Bu iyi değil mi?"

"Ama suyun çok pahalı. Hatta Kar Pınarı Gezegeni'nin suyundan bile daha pahalı. Ve on bin ile birkaç şişe ondan alabilirsin. Senin elindeki Kar Pınarı Gezegeni suyu olamaz," dedi Lin Beifeng, Han Sen'in su tulumuna göz atarak.

"Bu sadece bir gölet suyu olsa da, burada ne kadar süre mahsur kalacağımızı bilmiyoruz. Bu noktada su hayattır ve susuz bir hafta içinde ölürüz. Ve buna değmez mi sanıyorsun?" Han Sen gülümsedi.

"Değer... ama cüzdanımı yolda kaybettim. Bana veresiye verebilir misin ve sığınağa vardığımızda sana iki katını öderim," dedi Lin Beifeng.

"Birbirimizi tanımıyoruz ve hâlâ bana hayat kurtarma ücretini borçlusun. Şimdi de veresiye su istiyorsun. İşimi çok zorlaştırıyorsun." Han Sen kararsız görünüyordu.

"Üç katı... hayır... dört katı..."

"Anlaştık."

Han Sen kendi bardağını çıkardı ve Lin Beifeng'e bir bardak su doldurdu. Lin Beifeng suyu bir dikişte içti ve daha fazla su için boş bardağı üç kez geri uzattı.

"Bugünlük bu kadar. Çok suyum yok ve idare etmem gerekiyor. Mamut canavarlarının ne zaman gideceğini hâlâ bilmiyoruz." Lin Beifeng dördüncü kez sorduğunda Han Sen su tulumunu kaldırdı.

"Sen, çok güçlü, çok cesur ve çok etkileyicisin ki dağların derinliklerinde tek başına avlanabiliyorsun."

"Ne istiyorsun?" Han Sen gözlerini devirdi.

Lin Beifeng Han Sen'e yaklaştı ve dedi ki, "Sen, canavar ruhum buraya gelirken tamamen yok oldu. Şimdi üzerimde canavar ruhu olmadan kendimi çok güvensiz hissediyorum. Fazladan satılık canavar ruhun var mı?"

Canavar ruhlarından bahsetmişken, Han Sen son günlerde oldukça fazla ilkel canavar öldürmüştü ama hiç canavar ruhu elde edememişti. Belki de şansını elde ettiği iki kutsal kanlı canavar ruhunda tüketmişti.

"Canavar ruhu yok. Biraz ilkel et kurusu ister misin?"

"Evet, elbette."

"Parçası on bin."

"Sen, bu ne kadar da küçük bir parça!"

Taş platformda sekiz gündür mahsur kalmışlardı ve mamut canavarlarının hiç ayrılmayacağını hissediyorlardı.

"Daha fazla bekleyemeyiz. Bir çıkış yolu bulmalıyız," dedi Han Sen, Lin Beifeng'e ciddiyetle.

"Hâlâ biraz yiyecek ve suyumuz var. Bekleyelim. Belki de sürü geri çekilmek üzeredir." Lin Beifeng'in mamut canavarlarıyla ilgili geçmeyen bir korkusu vardı.

"Hâlâ suyumuz, yiyeceğimiz ve fiziksel gücümüz var. Her şeyi tükettiğimizde, hiçbir şansımız kalmaz," dedi Han Sen.

"Ama böyle bir sürüyle bu nasıl mümkün olabilir ki?" diye acı bir şekilde söyledi Lin Beifeng.

"O zaman yukarı tırmanmak zorunda kalacağız." Han Sen yukarıdaki uçurumu işaret etti.

Lin Beifeng, bulutlara doğru dimdik yükselen uçuruma baktı ve aniden irkildi, "Bunu yapabilecek miyiz?"

"Yapmalıyız. Ölmeyi beklemekten iyidir ve tamamen tırmanmak zorunda değiliz. Biraz yukarı tırmanıp duracak bir yer bulabilirsek, sadece etrafından dolaşıp uçurumun diğer tarafından inebiliriz," dedi Han Sen.

"Sen, katılıyorum," diye çabucak söyledi Lin Beifeng.

"Harika. Şimdi sarmaşıkları kullanarak tırmanmaya başlayacağız." Han Sen bir sarmaşığı kavradı, yeterince sağlam olduğundan emin oldu ve tırmanmaya başladı.