Bölüm 29: Fırtına Kuşu

"Sen, ne kadar da formdasın! Mutant gen puanlarını tavan yapmış olmalısın." Lin Beifeng, kolları çok ağrıdığı için tırmanmayı bıraktı; Han Sen ise hâlâ hızla tırmanıyordu.

"Dayan biraz. Yukarıda çıkıntı yapan bir kaya var, oraya gidip dinlenebiliriz." Han Sen, aşağıya, Lin Beifeng'e baktı.

"Sen, yapamıyorum. Direkt aşağı insek mi?"

"Sen burada kal. Ben önce yukarı çıkıp sonra seni sarmaşıkla çekerim." Han Sen dört ayak üstünde tırmanmaya başladı ve o kadar hızlıydı ki, sanki yerde yürüyormuş gibi görünüyordu; bu da Lin Beifeng'i hayrete düşürdü.

Han Sen'in kayaya ulaşıp sarmaşıkla Lin Beifeng'i yukarı çekmesi biraz zaman aldı. Kaya, bir masa büyüklüğündeydi. İkisi kayanın üzerine büzüştü ve etrafa bakındı. Uçurum o kadar dikti ki, sadece bir kısmını kaplayan sarmaşıklar olmasa tırmanmak imkânsızdı.

"Sen, burada iki gün kalalım, belki mamut canavarlar bizi görmezlerse giderler. Uçurum çok dik ve ben senin kadar formda değilim. Gerçekten yukarı çıkamam," dedi Lin Beifeng endişeyle.

"Pekala, sen burada dinlen, ben de bir çıkış yolu var mı diye bakmaya gideyim. Eğer varsa, senin için geri gelirim. Yoksa da mamut canavarların gitmesini bekleriz," dedi Han Sen ve tırmanmak için ayağa kalktı.

"Sen, beni terk etmeyeceksin, değil mi?" Lin Beifeng, küçük bir kız çocuğu gibi Han Sen'in giysilerini tuttu.

"Merak etme. Bana bu kadar çok borcun varken seni nasıl terk edebilirim ki?" Han Sen, Lin Beifeng'in omzunu okşadı ve tırmanarak uzaklaştı.

Hayalet Avı'nı pratik yaptığı için Han Sen tırmanmada özellikle iyiydi. Şimdi çok daha güçlü olduğu için, bu onun için de çok zor değildi.

Han Sen birkaç yüz fit tırmandı ve hâlâ uçurumdan başka hiçbir şey görmedi. Sarmaşıklar yukarı doğru devam ediyordu ve Han Sen köklerinin nerede olduğunu merak ediyordu.

Han Sen biraz yorgun hissetti ve aşağı inmeyi düşünüyordu. Ama bir kez daha baktığında, yukarısında çıkıntı yapan bir kaya olduğunu fark etti.

"Yukarıdaki kayaya tırmanıp bir bakayım. Eğer bir çıkış yolu yoksa, aşağı inip yemek yer, su içerim. Belki mamut canavarlardan kaçabiliriz," diye karar verdi Han Sen ve tırmanmaya devam etti.

Kaya, Han Sen'in hayal ettiğinden daha uzakta ve daha büyüktü. Bir basketbol sahasının yarısı büyüklüğündeydi. Kayaya çıktığında Han Sen'in gözleri birden büyüdü.

Kayanın üzerinde ağaç dalları ve sarmaşıklarla yapılmış bir yuva vardı. Dev bir kırlangıç yuvası gibi görünüyordu, kayanın büyük bir kısmını kaplıyordu. Yuvada en az üç fit yüksekliğinde bir yumurta duruyordu.

"Vay be, ne kadar da büyük bir yumurta! Bunu yumurtlayan yaratık ne kadar büyük olmalıydı?" Han Sen titredi. Yaratık şimdi burada değildi, ama geri dönerse ne olacağını düşünmeye bile cesaret edemiyordu.

Büyük olmak, onun gelişmiş olduğu anlamına gelmiyordu. Mamut canavarlar devasaydı ama sadece ilkel yaratıklardı.

Ancak, bir yuva yapıp uçurumda yumurta bırakabilme yeteneği, bu yaratığın sıradan bir yaratık olmadığını kanıtlıyordu. Çok büyük ihtimalle kutsal kanlı bir yaratık olabilirdi.

Eğer yumurta kutsal kanlı bir yaratığa aitse, Han Sen bunu kaçırmak istemezdi.

Biraz tereddüt ettikten sonra Han Sen yumurtaya yaklaştı ve hançerinin ucuyla yumurta kabuğunda bir delik açtı. Cebinden bir pipet çıkarıp deliğe soktu ve içmeye başladı.

Birdenbire tatlı sıvı Han Sen'in ağzını doldurdu.

"Kutsal kanlı yaratık Fırtına Kuşu'nun yumurtası yendi. Kutsal gen puanı kazanılmadı."

Kutsal kanlı gen puanı kazanılmamış olsa da, yumurtanın gerçekten kutsal kanlı bir yaratığa ait olduğu gerçeği Han Sen'i sevince boğdu.

O kadar büyük bir yumurtaydı ki, en fazla on kutsal gen puanı içeriyordu ve sadece bir yudumla puan kazanmamış olmasına şaşırmadı. Zaten bazı kutsal gen puanlarına sahipti ve on puanın tamamını alamayacağı için, şanslıysa sadece altı veya yedi puan alabilirdi.

Ancak kutsal gen puanlarını elde etmek o kadar zordu ki, birkaç tane daha bile çok işe yarardı.

Han Sen, yaratıklardan saklanırken hareket etmeden su torbasından içmek için kullandığı pipetle sıvıyı büyük bir iştahla içiyordu. Yumurta suyunu içmek için de beklenmedik bir şekilde kullanışlı oldu.

Yumurta o kadar büyüktü ki, Han Sen nihayet bir kutsal gen puanı kazandığına dair uyarıyı duyduğunda, o kadar doymuştu ki daha fazla içemedi. Han Sen pipeti çıkardı ve deliği çamurla kapattı. Pipeti geri yerine koyduktan sonra sarmaşığı kullanarak aşağı indi.

"Sen, neden bu kadar uzun sürdü? Bir çıkış yolu var mı?" Han Sen'in yukarıdan geldiğini gören, endişeden perişan olmuş Lin Beifeng, aşağıdaki mamut canavarları uyandırmamak için hemen kısık bir sesle sordu.

"Hayır. Ayna gibi dik, gidecek hiçbir yerimiz yok." Han Sen başını salladı.

"O zaman sürünün gitmesini beklemekten başka çaremiz yok," dedi Lin Beifeng hayal kırıklığıyla.

"Sorun değil. Hâlâ biraz yiyecek ve suyumuz var." Han Sen şimdi acele etmiyordu, çünkü çiğ yumurtayı kısa sürede bitiremezdi ve o bitmeden de gitmezdi.

Geceyi kayanın üzerinde büzüşerek geçirdiler ve ertesi sabah Han Sen daha fazla yumurta içmek için yukarı tırmandı. Yukarı çıkmadan ve mühürü bozup yumurtadan içmeden önce yuvada hiçbir yaratık olmadığından emin oldu.

"Sen, neden yine yukarı tırmanıyorsun?" Han Sen aşağı indiğinde Lin Beifeng merak etti.

"Yukarıda kutsal kanlı yaratıklar var ve ben orada ziyafet çekiyordum. Birlikte gitmek ister misin?" Han Sen güldü.

"Senin olsun." Lin Beifeng ona bir bakış attı ve söylediği tek kelimeye bile inanmadı. Gerçekten kutsal kanlı yaratıklar olsa bile, Han Sen'in onların yemeği olma olasılığı daha yüksekti.