Han Sen her gün yukarı tırmanıp biraz yumurta özü çalıyor ve yuvaya dönen kutsal kanlı bir yaratıkla hiç karşılaşmıyordu. Han Sen, yumurtanın ebeveynlerinin çoktan avlanmış olabileceğini düşündü. Ama yine de tedbirli olmak adına, yumurtadan içmeyi her bitirdiğinde, yuvada kalmak yerine Lin Beifeng'in olduğu yere geri dönüyordu.

Lin Beifeng, Han Sen'in sadece bir yol bulmak için yukarı çıktığını sanıyordu. İki üç gün bekledikten sonra Lin Beifeng aşağıya baktı ve sis yüzünden mamut canavarların ayrılıp ayrılmadığından emin olamadı.

"Sen, biraz aşağı inip gitmişler mi diye baksak mı?" Lin Beifeng, uçurumdaki gündüz sıcağına ve gece soğuğuna daha fazla dayanamıyordu.

"Güvenli olmak için iki gün daha bekleyelim. Şimdi bizi görürler ve burayı bir hafta daha korurlarsa, yiyeceğimiz biter." Han Sen'in gen puanları daha yüksek olduğu için mamut canavarların önceki gece ayrıldığını duymuştu. Ama yumurtayı henüz bitirmediği için şimdi gitmek istemiyordu.

Lin Beifeng bunun mantıklı olduğunu düşündü ve beklemeye devam etti.

Ancak iki gün sonra Lin Beifeng, Han Sen'in hala her gün yukarı tırmandığını gördü. Sarmaşıklar sadece küçük bir bölümü kaplıyordu ve Han Sen sadece yolu keşfediyor olsaydı, bunu çoktan bitirmiş olmalıydı; peki neden tırmanmaya devam ediyordu?

"Neler oluyor?" Lin Beifeng meraklandı, yine de kutsal kanlı yaratıklar olabileceğine hala inanmıyordu.

"Sen, neden her gün tırmanıyorsun ki?" Lin Beifeng dayanamayıp sordu.

"Sana söylemiştim, kutsal kanlı yaratıklar var ve ben yemek için yukarı çıkıyorum," diye yanıtladı Han Sen.

"Beni de yanında götürür müsün?" Lin Beifeng, Han Sen'in sözlerine inanmıyordu ama çok meraklanmıştı.

"Tamam!" Han Sen gülümsedi, bir sarmaşığa tutundu ve tırmanmaya başladı.

Lin Beifeng onu takip etti ama o kadar zayıftı ki yarı yolda durup sordu: "Sen, durmam lazım. Nereye gidiyorsun?"

"Neredeyse geldik. Burada bekle, seni yukarı çekerim." Han Sen bir kertenkele gibi yukarı tırmandı.

Kısa bir süre sonra Lin Beifeng yukarıdan atılan bir sarmaşık gördü. Kendini sarmaşığa bağlayarak Han Sen'in gücünden faydalandı ve tırmandı.

Kayalığa ulaştığında, Lin Beifeng yumurtanın büyüklüğü karşısında şaşkına döndü. "Aman Tanrım, ne kadar büyük bir yumurta. Kutsal kanlı mı bu?"

"Evet, bu kutsal kanlı bir yaratığın yumurtası," Han Sen başını salladı.

"Vay canına, gerçekten kutsal kanlı bir yumurta. Sen, sen harikasın!" Lin Beifeng hoş bir şaşkınlık yaşadı. Yumurtayı yumruğuyla kırdı ve içmek istedi.

Dilini uzatmış beklerken, Lin Beifeng hiçbir yumurta özünün akmadığını gördü ve birkaç kez daha vurarak yumurta kabuğunda büyük bir delik açtı.

"Yumurta özü nerede?" Lin Beifeng boş yumurta kabuğunun içine donuk bir ifadeyle baktı.

"Ben içtim," Han Sen göz kırptı.

"Sen mi içtin?" Lin Beifeng, Han Sen'e baktı.

"Birkaç gün önce sana söylemiştim ve beni katılmaya davet etmiştim. Gelmek istemediğini sandım," Han Sen ellerini iki yana açtı.

Lin Beifeng o kadar pişman oldu ki, o an kendini öldürmeye hazırdı. "Sen, doğru söylediğini bilmemin bir yolu yoktu ki. Kim bir uçurumda kutsal kanlı bir yumurta hayal edebilirdi? Bilseydim, tüm uzuvlarım kırılsa bile gelirdim."

"Beifeng, merak etme. Bir dahaki sefere kutsal kanlı bir yumurta bulduğumda sana haber veririm," Han Sen gülümsedi ve omzunu patladı.

"Sen, bir dahaki sefere böyle güzel şeyler olduğunda bana haber vermeyi unutma. Para sorun değil ve söz veriyorum, bir daha sana asla hayır demem." Lin Beifeng üzgündü.

"Söz," Han Sen, bu sözleri ondan duymak için onu buraya çıkarmak için bu kadar çaba sarf etmişti. Lin Beifeng gibiler harika müşteriler olurdu.

Lin Beifeng bir süre iç geçirdi, yumurta kabuğunu parçaladı ve yanına aldı. Bakalım ondan biraz kutsal gen puanı çıkarabilir miydi.

"Yüz yılda bile olmaz," Han Sen kendi kendine kıkırdadı.

Uçurumun dibine indiklerinde, mamut canavarlar çoktan ayrılmıştı, bu yüzden ikisi Çelik Zırh Barınağı'na geri döndüler.

Varmak üzereyken Han Sen gülümsedi ve Lin Beifeng'e dedi ki: "Beifeng, burada itibarım pek iyi değil, o yüzden seninle içeri girmeyeyim. Görüşürüz."

Lin Beifeng hızla, "Sen, beni ne sanıyorsun? Ölümden döndük birlikte, sana saygısızlık edeni öldürürüm ben," dedi.

"Sorun değil. Gitmem gerekiyor ve bela istemiyorum. Yalnız gir sen." Han Sen onun kadar laf cambazı birine inanmazdı, bu yüzden el sallayarak vedalaştı ve önce barınağa girdi.

Fırtına kuşu yumurtası Han Sen'e beş kutsal gen puanı daha kazandırdı; beklediğinden az olsa da, başlı başına bir sürprizdi, bu yüzden yine de harikaydı. Artık Han Sen'in 18 kutsal gen puanı vardı.

Ondan bir canavar ruhu alamaması bir utançtı, ama oldukça normaldi, zira on yaratık öldürmek bile bir canavar ruhunu garanti etmezdi. Han Sen daha önce sadece şanslıydı.

Han Sen neşeyle odasına döndü ve Tanrı'nın Sığınağı'ndan ışınlandı. İstasyonu terk etmeden önce, ince bir siluet yolunu kesti.

"İstasyon Şefi! Ne tesadüf!" Han Sen içinden homurdandı. Qin Xuan ile olan anlaşmazlığını tamamen unutmuştu.

"Benimle gel," Qin Xuan soğukça söyledi ve dövüş odasına doğru yürüdü. Han Sen'in geçen sefer ona vurabilmiş olmasına içerlemişti ve bunu kabullenmeden önce Han Sen'in canına okumak istiyordu.