Bölüm 33: Kutup Gecesi Forumu

Han Sen bugünlerde avlanmak için uzağa gitmiyordu. Tek başınaydı, bu yüzden kimsenin gitmeyeceği bir yere gitmedikçe, Qin Xuan'ın, Göğün Oğlu'nun veya Yumruk Adam'ın çetelerinden önce mutant veya kutsal kan yaratıkları bulması pek olası değildi.

Han Sen Skynet'e girdi ve üyeleri şu anda Tanrı'nın Sığınağı'nda mücadele eden farklı gezegenlerden insanlardan oluşan "Kutup Gecesi" adlı bir foruma giriş yaptı. Burada, aynı sığınaktan insanlar bilgi ve ihtiyaçlarını paylaşabiliyordu. İttifak'ın benzer bir resmi sitesi olmasına rağmen, Kutup Gecesi'ne girmek insanlar için çok daha kolaydı çünkü tek ihtiyacınız bir kullanıcı adıydı. Resmi sitede ise gerçek kimliğinizle kayıt olmanız gerekiyordu.

Kimliğinin kimse tarafından bilinmesini istemeyen Han Sen, Çelik Zırh Sığınağı bölümüne gitti; burada her gün kabaca 1.000 veya daha fazla gönderi vardı.

Gönderileri inceledi; çoğu alım satım bilgisiydi ve sonra bazı işe alım bilgileri vardı. Örneğin, zenginler aynı sığınaktan bazı insanları çocuklarını korumak veya onlara yardım etmek için para harcayarak işe alırdı.

Son zamanlarda Han Sen'in şansı yaver gitmiyordu. Ne mutant ne de kutsal kan yaratıkları bulabiliyor, ne de herhangi bir canavar ruhu elde edebiliyordu. Bu yüzden para karşılığı çalışmaya karar verdi.

Han Sen bir süre göz gezdirdi ve iyi para ödeyen bir iş ilanı gördü. İlanı Lin Beifeng'in verdiğini görünce şaşırdı. Han Sen, onunla en son karşılaştıklarından beri kendisini görmemişti. Onun da Çelik Zırh Sığınağı'nda ilan vermesi beklenmedik bir durumdu.

Lin Beifeng sadece iyi adamlar işe almakla kalmıyor, aynı zamanda canavar ruhları ve mutant yaratık eti için de teklifler sunuyordu. Tüm iyi şeyleri istiyor ve onlar için ödeme yapmaya hazırdı. Konusuna yanıt veren insanlar çoğunlukla sadece seyircilerdi. Ne de olsa, mutant yaratık etine ve canavar ruhlarına olan talepler o kadar yüksekti ki kimse kolay kolay satmazdı.

Han Sen bir süre daha göz gezdirdi ve diğer konulara geçti, kısa süre sonra tatmin edici bir iş buldu.

Tanrı'nın Sığınağı'na yeni girmiş birkaç genç, kendilerine ilkel yaratıkları öldürmelerinde yardımcı olması için yetenekli bir avcı tutuyordu. Gereklilik, on ilkel yaratıkla başa çıkabilmek ve aynı zamanda onları tek başına koruyabilmekti.

Tek kelimeyle, bu bir bakıcılık işiydi: Bu çaylakların ilkel yaratıklarla savaşmasını izlemek ve tehlikeyle karşılaştıklarında onları kurtarmak.

Bu iş zor değildi, ama oldukça zahmetliydi. Genel olarak konuşmak gerekirse, deneyimliler böyle bir işi kabul etmezdi. Ancak bu gençler iyi para ödüyordu; her gün onları korumak için on bin, ve bir sözleşme en az yarım aylıktı.

Han Sen, bıraktıkları numaraya bir kısa mesaj gönderdi ve sesli mesaj bırakmadı ya da kendi fotoğrafını göndermedi. Kişisel bilgilerinin sızmasını istemiyordu ve Kutup Gecesi'ni seçmesinin nedeni de buydu. Her şeyin yasal olarak düzenlendiği ve korunduğu resmi siteye gidebilirdi, ancak sözleşmeyi gerçek kimliğiyle imzalaması gerekecekti.

Bir süre sonra, onu işe almadan önce ne kadar iyi dövüştüğünü görmeleri gerektiğini belirten bir yanıt aldı. Han Sen'in buna bir itirazı yoktu ve Çelik Zırh Sığınağı'nda belirli bir zamanda ve yerde buluşmayı kabul etti.

Buluşmayı kabul ettikten sonra Han Sen pencereyi kapatmadı, ancak ticaret bölümüne göz atmaya devam etti. Bronz hilal mızrağı yok edildikten sonra kendine bir silah canavar ruhu avlamak istemişti, ancak hiç canavar ruhu konusunda şansı yaver gitmemişti.

Han Sen bir silah canavar ruhu satın almaya çalışmıyor, insan yapımı bir alaşım yay ve ok almak istiyordu.

Alfa alaşım silahlar artık ilkel canavarları kolayca öldürebiliyordu, ancak mutant yaratıkları öldüremiyordu. Onlar da ucuz değildi ve normalde ilkel canavar ruhlarından bile daha pahalıydı.

Han Sen çoğu silahı kullanabiliyordu, ancak Tanrı'nın Sığınağı'na girmeden önce uzaktan tek başına avlanmayı planladığı için okçuluk üzerine çok çalışmıştı. Ama bir şeyi gözden kaçırmıştı. İyi bir yay ve ok almaya gücü yetmiyordu, ve bunlar olmadan hiçbir yaratığın derisini bile delemezdi.

Şimdi biraz para kazanmıştı ve alaşım bir yay ve ok satın alması mümkün olacaktı. Ve okçulukla avlanmaya başlamak istiyordu. Ne de olsa, hem güvenli hem de güçlü bir avlanma yöntemiydi.

En önemli şey ise, Tanrı'nın Sığınağı'nda, canavar ruhunu elde etme şansına sadece son vuruşu yapanın sahip olmasıydı. Ve okçuluk, potansiyel kazanç söz konusu olduğunda ilk üç yöntem arasında olmalıydı.

Okçuluk özel eğitim gerektiriyordu, bu yüzden çoğu insan kılıçları ve bıçakları tercih ederdi. Yay ve ok satışı hakkında çok fazla gönderi yoktu.

Han Sen para biriktirmeye çalışıyordu, bu yüzden ikinci el eşya almak istiyordu. Alfa alaşım yayların hepsi bir milyondan fazlaya mal oluyordu, bu da onun için çok pahalıydı.

İşin iyi yanı, okçuluğun popüler olmaması nedeniyle, çok fazla rakip alıcı da yoktu. Han Sen, yedi gün önce İkinci Tanrı'nın Sığınağı'na gitmek üzere olan ve tüm eşyalarını satmayı planlayan birinin yazdığı bir gönderiye rastladı. Bir alaşım yay ve altı alaşım ok dışında tüm eşyalar satılmıştı.

"Kara Vader serisinden bir yay ve Kılıç serisinden oklar!" Han Sen bir süredir okçuluk pratiği yapmış ve her türlü yayı ve oku dikkatle incelemişti.

Silah yapmak için alaşımın ille de en sert olması gerekmezdi, çünkü çok sert olursa kenarı kırılabilirdi. Ancak sert alaşım kolay kolay aşınmazdı.

Yaylar ve oklar da istisna değildi. Bir Kara Vader yayında üç tip alaşım kullanılıyordu. İkisi, yayın esnekliğini ve sertliğini aynı anda garanti etmek için yayın kendisini yapmak üzere karıştırılırdı. Ve kirişi yapmak için kullanılan alaşım daha da özeldi, üretim yöntemleri birkaç yıldızlararası metal üretim şirketi tarafından tekelleştirilmişti.

Kara Vader serisi, klasik bir alaşım yay serisiydi ve fiyatları çok yüksekti. En ucuzu olan Gezgin Yayı, iki milyona mal oluyordu ve fiyata oklar veya ok kılıfı dahil değildi.