105. Bölüm: Tünelin Sonundaki Işık

Canavarın derisi dalgalanıp gerildi, kemikleri yeniden şekillenmeye, canavarca büyümeyi karşılamak üzere kendilerini yeniden biçimlendirmeye başlarken mide bulandırıcı çıtırtılar havada yankılandı.

Yaratığın sırtından kalın, ip gibi obsidyen etten dokunaçlar fışkırdı; dışarı doğru uzanırken yılanlar gibi kıvrılıp dalgalanıyor, uçları ise yapışkan, katran benzeri bir iksirle damlayan kötücül dikenlere ayrılıyordu.

Gece Terörü boğuk bir acı kükremesi saldı; canavarın çenesi yerinden çıkarak, dişlerinin büyümesini karşılamak için imkansızca genişlerken bu ses Northern'ın ruhunun derinliklerinde yankılandı.

Pençeleri kötücül tırnaklara dönüştü, her biri yetişkin bir adamın kolu kadar uzundu ve jilet keskinliğindeki kenarları kötü niyetli bir parıltıyla ışıldıyordu.

En karanlık kabuslardan fırlamış bir görüntüydü bu; doğanın tasarımına sapkın bir alay, gerçeğin temellerini dahi sarsmakla tehdit eden bir manzara.

Evrimi sırasında bile bu kadar tehditkârdı; peki ya Gece Terörü bir iblise dönüşseydi ne kadar daha kötü olurdu?

"Düşünülemez, bu düşünülemez," diye akıl yürüttü Northern.

Şimdi geriye kalan tek şey harekete geçmesiydi, ama o kadar zayıftı ki ayakta dururken bile bacakları titriyordu. Bir anlığına, onu saran öfke yüzünden yorgunluğun geçtiğini sandı.

Ama yanıldığını anladı.

Bu, öfkenin gücünün vücuduna güç kattığı doğaüstü bir hikaye değildi. Gerçek şu ki, yorgundu.

Ancak, hala mümkün olan bir şey vardı… Northern sadece bir süreliğine adrenaline güvenmek zorundaydı.

Gece Terörü, harabe haldeki taht odasında yankılanan bir başka acı kükremesi salarken, kendine bağırdı!

"Kıpırda, lanet olsun!"

Northern kendini ileri fırlattı; kendisiyle Gece Terörü arasındaki mesafeyi kapatırken hayaletimsi kılıç arkasında masmavi ışık izleri bırakıyordu.

Terörün uğursuz bakışları ona çevrildi; gözleri öyle yoğun, öyle ilkel bir nefretle yanıyordu ki etraflarındaki havayı dahi kavuruyor gibiydi.

Gece Terörü, kâbusvari halinde bile, Northern'a doğru bir kara alev seli saldı.

Görüşü bulanıktı ama duyuları hala jilet keskinliğindeydi. Görüşü zorlansa da [Tüm Gözler] hala güçlü bir şekilde çalışıyordu.

Northern hayaletimsi kılıcı ileri savurdu, alevleri kağıt gibi keserek.

Vücudunu bir yay gibi gerdi ve kendini hızlı bir saldırıya fırlattı; Ruh Hırsızı, cehennemin içinden keskin vuruşlar dokuyordu.

Alevlerin kavurucu sıcağı algılarını yer yer bozuyordu ama Northern, hayatta kalmaya yönelik korkunç bir kararlılıkla çelikleşmişti.

Bu, onun son savaşı olmayacaktı!

Savaşmaya devam etti, Gece Terörü'nün evrilen formuna karşı vuruşlarını sürdürürken her vuruşu bir öncekinden daha çaresizceydi.

Canavarın dokunaçları savruldu, dikenli uçları Northern'ın vücudunda sığ, pürüzlü yırtıklar bırakırken o, onların ölümcül kucaklaşmasından kıl payı kurtuldu.

Acıyla inledi, bacakları anlık olarak büküldü ama hemen tekrar dengeyi buldu; saldırıyı sürdürürken kılıcı hayaletimsi ışık izleri bırakıyordu.

Canavarın dengesiz formunun merkezine saplamak için bir açıklık yaratmaya çalışırken, Gece Terörü'nün büyümüş kuyruğu havada savrulup Northern'a bir tsunamı gibi çarptı.

Hırpalanmış savaşçı odanın diğer ucuna fırlatıldı, vücudu taht odasını çevreleyen devasa sütunlardan birinin kalıntılarına çarparak parçaladı.

Taş parçaları üzerine yağdı ama Northern boyun eğmeyi reddetti; kendini toprağın içinden çıkarıp dişlerini sıkarak ve bulanık görüşüyle ayağa kalktı.

Alnından ve kaşlarından kan süzülüyordu, zaten mahvolmuş görüşünü daha da kötüleştiriyordu.

Ama yine de nasıl olup da anlayabildiği şaşırtıcıydı. Daha doğrusu, başka bir kara alev seli ona doğru yükselirken vücudunun her lifi nereye döneceğini biliyordu.

Northern tüm vücudunu yana doğru çekti, alevlerin yolundan çekilerek. Ama o anda, arkasında grotesk, dengesiz bir figür belirdi.

Gözlerinden biri kan yüzünden kapalıydı, bu yüzden bilmesinin imkanı yoktu – canavar kör noktasına gelmeyi başarmıştı.

Gece Terörü'nün tırnakları, Northern engellemek için vücudunu bükerken göğsünü parçaladı, derisinde derin oluklar açarak taze kan fışkırttı.

Northern acıyla bağırdı, dünya ekseninde eğiliyor gibi görünürken adımları sendeledi.

"Kahretsin… bu son mu?"

Her şey solup gidiyor gibiydi, dünya ultra sessiz bir bölgeye girmişti. Neredeyse kendi sesini bile duyamıyordu.

Gerçekten başarısız mı olmuştu?

"Ölemem… Ölmek istemiyorum…" Northern'ın zihni bu tek düşünceyle ağır bir şekilde çekiliyordu.

Ve Northern yavaş yavaş duyularının kontrolünü kaybederken, bu düşünce tekrar tekrar yankılandı.

Sonunda, kafasındaki yüksek ses, hızla bir kaynağa dönüşüp onu tamamen ele geçiren bir kararlılık kıvılcımını ateşledi; ona ölüme ve yok oluşa duyduğu korkunç dehşeti hatırlatarak.

Daha önce tatmıştı… ve ondan nefret ediyordu.

"Bu dünyada yapacak çok işim var! Kahretsin, henüz ölmeyeceğim!" diye hiddetle haykırdı Northern.

Northern gözlerini zorla açtı. Bu zorlama hemen görüşünü kaybetme tehdidi oluşturdu ama o, Gece Terörü'nün menzilinden fırladı ve tekrar dalmak için kılıcını hazırladı.

Ancak, evrilen Terörü çevreleyen muazzam bir güç patlamasıyla bir paçavra bebek gibi fırlatıldı.

Ancak o anda, gözlerinin önünde yeni bir dünya açıldı.

Northern yere düşüp kalkmaya çalışırken, gözleri cenneti andıran mavi bir parıltıyla ışıldadı; eskisinden daha parlak parlıyordu, sanki denizin güzelliği gözbebeklerinin sınırsız köşelerine hapsolmuş gibiydi.

[Li'ae'l: Görmeyenlerin Gözleri'ni açtınız]

Daha fazla bilgi: [Görmeyenlerin Gözleri, [Tüm Gözler]'e işlenmiş, sıradan görüşün ötesine geçip gerçeğin peleriniyle örtülü eterik iplere bakmasını sağlayan bir yetenektir. Bu gözlerle zayıflığı algılamak, yapabileceklerinizin yalnızca bir başlangıcıdır.]

Northern'ın elbette bu bilgiyi okuyacak zamanı yoktu; neyse ki sistem aynı şeyleri kulağına fısıldadı.

Northern'ın gözleri ileriye fırladı, yüzündeki dehşet azalıyordu.

Sanki evren aniden ona karşı çalışıyor, sanki ne pahasına olursa olsun onun ölümünü istiyormuş gibi… Gece Terörü'nün evrimi nihayet başarıyla sona erdi…

