Bölüm 102 Son Dans [bölüm 3]

Northern artık işi kavradığını hissediyordu.

"Hayır… bu bir his değil. Kafamda o kadar çok şey var ki. Çok fazla. Bu kadar bilgiyle kendimi çok güçlü hissediyorum."

Ne olduğunu ya da nedenini bilmiyordu ama her zamankinden daha fazla ne yapmak istediğini biliyordu.

Kasları, saldırı havuzuna dalması için çığlık atıyordu. Göğsü fena halde acısa da, heyecandan kabararak inip kalkıyordu.

Northern dövüşe aşık olacağını hiç düşünmemişti. Hatta büyürken zekasını kullanarak her ne pahasına olursa olsun bundan kaçınacağını ve yalnızca canavarlarla mücadele edeceğini sanmıştı.

Ama şimdi, öylesine büyük bir heyecanla doluydu ki, diğer insanların dövüş tarzlarını özümsemenin nasıl bir şey olacağını merak etmeden duramıyordu.

Bunu düşününce dudaklarını yaladı.

Meydan okuyan bir kükremeyle, Gece Terörü başka bir saldırıdan toparlandı, devasa kuyruğu havada şaklayarak bir koçbaşı gücüyle Koll'a çarptı.

Metin canavar, başka bir boşluk alevi seli saldı; kavurucu siyah cehennem, kale efendisinin üzerine akarken Gece Terörü hücum etti, pençeleri çatlamış taş zeminde derin oluklar açıyordu.

Northern'ın gözleri masmavi bir parıltıyla açılmıştı. Terörün hareketlerindeki en küçük ayrıntıyı bile işlerken duyuları aşırı hızda çalışıyordu.

Her savuruşun ardındaki ham, dizginlenmemiş gücü, Gece Terörü'nün devasa cüssesinin aksine vahşi zarafeti görüyordu.

Ve o anda, vücudu daha fazla dayanamadı.

Northern mücadeleye atıldı, korkunç diziyi hızla birbirine girip çıkan hızlı çift darbeler seliyle karşıladı.

Darbeleri yüzeyde daha ilkel, canavarın dövüş stilini taklit etmeye çalıştıkça daha vahşi hale geliyordu.

Northern'ın zihni hiçbir şey düşünmüyordu, gözleri mutlak odaklanma aleminde asılı kalmıştı.

Darbeleri Koll için başa çıkılması zor hale gelmekle kalmıyor, Northern'ın yüzündeki odaklanmamış ifadeyle Koll'un darbeleri de kolayca savuşturuluyordu.

Girdabın soluk yüzünde ter incileri oluştu. Bir şey, eğer varsa, kalbini titretti… Soğuk iplikçikler derisinin üzerinde gezindi.

"Bu da ne? Korkuyor muyum? Bu önemsiz ölümlüden mi?"

Bu gerçek zihnine kazınırken. Koll'un ifadesi bir anlığına soldu, ardından koyu bir somurtma belirdi.

Meydan okuyan bir çığlıkla Koll, her yöne uçan kıpkırmızı mızraklar seli saldı.

Northern'ın gözleri buraya, oraya, oraya, buraya ve oraya hızla dönüyordu… kendisine doğru gelen tüm mızrakların yörüngelerini saniyenin çok küçük bir kısmında hesaplıyordu.

İleri atıldı, onlarla çarpışıp ellerini savurdu, bıçakları saldırının içinden dans ederek ölümcül mermileri bulanık bir hızla savuşturuyordu.

Kale efendisinin sakinliğini yeniden kazanmak için zaten yeterli zamanı olmuştu; Gece Terörü'nü yere gömen korkunç bir siklonik tekme atmış ve aynı saniye Northern'a doğru fırlamıştı.

İkincisi mızrak saldırısını aştığında, kale efendisi önünde belirdi.

Şaşırtıcı bir şekilde, Northern'ın ifadesi kayıtsızdı. Kale efendisi az önce harika bir sürpriz yapmış olmasına rağmen.

"Bu alçak. Saldırımı tahmin etmesi imkansız!"

Northern'ın serinkanlı duruşunun tek açıklaması buydu. Ancak Koll, sıradan bir ölümlünün saldırılarını okuyup tahmin edebileceğine inanmaktansa bok yemeyi tercih ederdi.

"Asla!"

Koll ezici bir şiddetle atıldı.

Northern yana savruldu, jilet keskinliğindeki pençeler yanağını sıyırırken, Koll'u birkaç adım geri çekilmeye zorlayan hançer darbeleri yağmuruyla karşılık verdi.

Koll bir saniyeliğine Northern'a hırçın bir şekilde sırıttı ve Northern'ın saldırısını sanki önemsiz bir rahatsızlıkmış gibi omuz silkti.

"Görünüşe göre bir alçak olarak yeteneklerini küçümsedim. Açgözlü kralla uğraşmayı sana tercih ettim. Bu onurlu değil. Ve bunun için özür dilerim."

Çenesini kaldırdı.

"Ama sakın yanlış anlama. Sen… en nihayetinde… yalnızca bir alçaksın."

Northern kızsa mı, yoksa minnettar mı olsa bilemiyordu.

Koll'un sözleri aynı anda hem samimi hem de hakaretvari geliyordu.

Northern olası düşünceleri hızla bir kenara atıp önündeki canavara odaklandı.

Hâlâ 'o bölgedeydi' ve her zamankinden daha fazla vücudunun ve çevresinin her parçasıyla yankılanıyordu.

Çok daha büyük bir akışın parçası gibi hissediyordu. İçinde kendi yolunu çizmeye çalışmıyor, aksine akıntıların yolunu belirlemesine izin veriyordu.

Kendini bir Savaş Ustası gibi hissediyordu!

Gece Terörü toparlandı, vahşice ayakları üzerine yayıldı.

Metin canavar, kalenin temellerini sarsan tüyler ürpertici bir kükreme saldı.

Kuyruğu havada şakladı, Koll'a çarparak onu odanın sütunlarından birine fırlattı.

Düşmeden önce Koll, Gece Terörü'nün arkasında belirdi. Metin canavar havada döndü, kale efendisinin jilet keskinliğindeki pençelerinden kaçmak için tüm vücudunu havada zarifçe kıvırdı.

Northern'ın bakışları tekrar teröre kilitlendi; sanki yeterince özümsememişti.

"Yapabildiğin her stili yutmaya niyetliyim!"

Northern emindi — Gece Terörü bir kral olduğunda çok güçlü bir savaşçı olmalıydı!

Northern daldı ve sola bir feyk attı, sonra kör edici bir hızla döndü. Bıçakları, Koll'un boğazını kıl payı ıskalayan gümüş izler bırakıyordu.

Kale efendisi, Northern'ı geri çekilmeye zorlayan bir kesik kasırgası halinde pençeleri yağdıran vahşi bir karşı saldırıyla karşılık verdi…

17:38

…omzunda ve yüzünde birkaç derin kesik olmadan değil.

Nefes alışverişi yavaş yavaş düzensizleşiyordu. Yüzü hırpalanmıştı, yer yer kan lekeleri terle karışmıştı.

Hatta ağzında kendi kanının tadını alabiliyordu.

Hançerleri değiştirdi ve sıkıca kavradı, ardından Gece Terörü ile başka bir saldırı mücadelesine kilitlenmiş olan kale efendisine odaklandı.

Derin bir nefes alarak Northern ileri atıldı.

Artık işi kavradığına göre, onlarla kapışmak pek sorun olacak gibi görünmüyordu.

Hatta bu ona Gece Terörü'nü doğru bir şekilde taklit etmek için daha fazla zemin sağlıyordu, ancak sapkın bir girdaba çok yakın olduğu için belirli riskleri de vardı.

Northern'ın katılmasıyla savaş gerginleşti, her şey o kadar hızlı oluyordu ki.

Kale efendisi, her iki dövüşçüden gelen sonsuz saldırı akışının arasına kilitlenmişti ve hiç de irkilmiyor gibiydi.

Hayır, yüzünde korku ifadesi yoktu. Hatta tüm saldırılarını savuştururken korkunç derecede sakindi.

Ancak karşı saldırı için tüm yollar kapanmıştı.

Northern ve Gece Terörü birlikte ölümcül bir senfoni örüyor, hareketleri ölümcül bir dansta senkronize oluyordu.

Northern girdabın etrafında dans ediyor ve kaba vuruşlar dokuyordu, mesafeyi kapatırken ayak hareketleri bulanık bir hızdaydı, terörün hayvansı öfkesini tamamlayan amansız bir bombardımanla her açıdan saldırıyordu.

Darbe üstüne darbe Koll'un üzerine yağıyordu, her vuruş bir öncekinden daha vahşiydi. Oda, çarpışmalarının gücüyle sarsılıyor, hava çatışmalarının ağırlığıyla titriyordu.

Gece Terörü kükredi, çeneleri ardına kadar açılmış bir şekilde kale efendisini yutan başka bir boşluk alevi seli saldı.

Northern terörün hareketlerini taklit etti, vücudu bir yay gibi kıvrılarak öfkeli bir dönme saldırısına geçti, hançerleri cehennemi saldırıyı tamamlayan ışıltılı yaylar çiziyordu.

Senfonilerinin giderek daha akıcı hale geldiğini gören girdabın kayıtsız ifadesinden hafif bir kaş çatma belirmeye başladı.

Güçlü bir savuruşla ileri vurdu, elinde geç de olsa beliren parıldayan kırmızı bir Mızrak ile Gece Terörü'nü delip geçti.

Terör bir bez bebek gibi geriye uçtu, devasa figürü taht koltuğuna çarptı.

Koll elbette dinlenmedi, canavara vurduğu anda döndü, ellerinde başka bir kırmızı enerji Mızrağı belirdi.

Northern'a vurdu ama insan bunu zaten görmüştü. Northern çapraz darbeyi engelledi, kendi hançerlerini birbirine çaprazladı.

Koll'un güçlü saldırısına dayanırken geri tepmenin kemiklerine ve kaslarına işlediğini hissedebiliyordu.

Ancak… o an.

Northern'ın görüşü bulanıklaştı.

"Kahretsin. Aşırıya kaçtım…"

