Bölüm 106: Northern Üstün Geldi

Ancak, Northern'ın gözleri bir saniye sonra büyüdü. Sistemin sesi muhteşem ilerlemesini duyurduğunda görüşü netleşmişti.

Bu yüzden net bir şekilde gördü: canavarın vücudu bükülüp yeniden şekillenirken savunmasında anlık bir zayıflık, geçici bir boşluk.

Northern tereddüt etmedi.

Koridorlarda yankılanan bir çığlıkla ileri atıldı, Ruh Hırsızı mesafeyi kapatırken arkasında masmavi ışık izleri bırakıyordu.

Gece Dehşeti'nin oluşmakta olan lifleri şu anda içinde katlanıyor, ikinci bir bedenin son yolunu oyuyor ve ikinci bir çift kola benzeyen bir şeyi şekillendiriyordu.

Northern aniden hızlandı. Sadece o kadar net görebilmekle kalmıyor, aynı zamanda sonsuz ipliklerden oluşan mavi dünya ona içinden geçmeyi çok kolaylaştırıyordu.

Northern, gerçekliğin kendisini ören gizli temelin algısı üzerinde ilerliyordu. Şu anda bu odadaki her şeyin gerçek özünü görüyordu.

Bu sayede, her şeyi geçici olarak aşkın bir duruma girdi. Northern, çevresindeki her şeyle, hatta havayla bile eşzamanlı olarak kendisini en iyi şekilde kullanabiliyordu.

Formu sağlam Kara Dehşeti'ne ulaşırken, arkasında mavi izler bırakarak mesafeyi hızla kat etti…

Tam da formu yeni şeklini tamamlarken, hayaletimsi bıçak hedefini buldu, iğrenç bir çatırtıyla Gece Dehşeti'nin göğsüne derince saplandı.

Canavarı hançerlediğinde Northern, Ul'un sesini duydu.

<Evrim tamamlandı>

<Yarık V. seviyeye evrildi>

Ve sistemi…

[Evrim tamamlandı]

[Felaketvi Cehennemlik - Gece Dehşeti, Şeytani Cehennemlik - Kara Dehşet'e evrildi]

Dehşet, sağır edici bir ıstırap kükremesi saldı, devasa formu Ruh Hırsızı özüne derince saplandıkça şiddetle kasılıyordu.

Kısacık bir anlığına, canavarın hareketleri yavaşladıkça dünya nefesini tutmuş gibiydi; zarif bıçak, Gece Dehşeti'nin tüm boşluk özünü tamamen emerken zifiri karanlığa büründü.

Canavarın bedeni yavaşça kurudu ve ayaklarının dibine ufalandı.

Sonra Northern'ın kulaklarında bir ses yankılandı.

Görüşü aniden zifiri karanlığa bürünüp bir santim bile hareket edemez halde yere yığılmasına rağmen onu büyük bir sevinçle dolduran bir sesti.

[Tebrikler]

[Şeytani Cehennemlik - Kara Dehşeti'ni öldürdün]

'Sonunda!' Northern zihninde sevinçle haykırdı.

Sistem bile bu duyuruyu yapmaktan memnun görünüyordu.

[KAHRAMANLIK DÜZEYİNDE BİR EŞYA KAZANDIN!!]

[+12 yetenek parçası kazandın]

[1000 yetenek parçasına ulaştın]

[Ruhun evriliyor]

[Kaos Prensi'nin bir Kalıntısını absorbe ettin]

[Üç yeni özellik kazandın]

[Yarık'ın ruh çekirdeğini yok ettin]

[Yarık, Sınırsız Boşluk tarafından yutuldu]

[Sınırsız Boşluk'un alanı genişledi]

O kadar çok ki… Sistem o kadar çok bilgi aktarmak istiyordu ki, ama Northern'ın bilinci yavaş yavaş kapanıyordu.

—

Taht odasının ortasındaki uzayda yoğun bir yarık açıldı ve mavi bir özle şiddetle yanmaya başladı.

Birkaç insan, zırhları metalik bir melodiyle çınlayarak dikkatlice dışarı adım attı.

Hepsi kapının önünde durdu ve odaya bakındı, yüzleri boncuk boncuk terlemeyle soluyordu.

"Burada ne olmuş olabilir ki…" kırklı yaşlarının sonlarında görünen sakallı bir adam mırıldandı.

Diğerleri etrafa bakındı, çevreyi dikkatle araştırdı. Tüm ekip farklı yönlere dağıldı.

Taht odasından çıkıp zemini kaplayan cansız canavar denizini gördüklerinde yüzleri daha büyük bir korkuyla kasıldı.

Bu devasa sayıdaki canavarları ne öldürmüş olabilirdi ki?

İçeridekiler ise taht odasından geriye kalanı dikkatle inceliyordu.

Çatlamış zeminler, parçalanmış duvarlar ve kırık sütunlar, birkaç dakika… belki de saatler önce yaşananların hikayesini anlatıyordu.

"Kaptan! Bir hayatta kalan buldum!!"

Canlı ses anında yükseldiğinde, odadaki herkes, hangi yönde olurlarsa olsunlar, sesin kaynağına doğru akın etti.

Özellikle Annette, savaş sırasında bile göstermeyeceği bir hızla oraya ışınlandı.

"Sanırım nefes alıyor…" diye fısıldadı çocuk, Annette yanına belirdiğinde.

O bile Annette'in ne kadar hızlı geldiğine şaşırmıştı. Ama bunu önemsemedi; bu herkes için vahim bir durumdu.

Yerde kan birikintisi içinde yatan, vücudunu süsleyen kaba yırtıklarla dolu çocuğun bedenine baktı.

"Bütün bunlara tek başına o mu neden olmuş olabilir ki–"

Çocuğun sözleri, Annette'in yüzündeki ifadeyi görünce dondu kaldı.

Onu altı aydan uzun süredir tanıyordu; o çok korkulan bir savaşçıydı ve savaşlarda kendini kanıtlamıştı.

Oldukça kaba bir karaktere sahip olmasına rağmen saygı görüyordu. Kimse ona meydan okumaya ya da karşı gelmeye cesaret edemezdi.

Ve yemin edebilirdi ki, onu soğuk kalpli bir kadın olarak tanırdı; ne olursa olsun yüz ifadesini asla değiştirmeyen, soğuk bakışları her zaman aynı kalan biri.

Ancak, şu an…

Gilbert ve diğerleri ikisini sardı. Adamın yüzünde anında bir kaş çatışı belirdi.

Şaşkın çocuk Annette'e baktı, sonra Başöğretmen'e.

Kesinlikle, bu durumda tek o değildi.

Hepsi de Annette'in dizlerinin üzerine çöküp çocuğu kucaklayarak bağırmasını izlerken muhtemelen aynı karmaşık duyguları hissediyordu.

"Braham! O lanet kıçın nerede senin!"

Gülümseyerek, yeşil saçlı çocuk nazikçe kalabalığın arasından çıktı.

"Usta Anne. Beni duyabilmen için bağırmana gerek yok." Küçük bir gülümsemeyle ona neşeyle karşılık verdi.

Başka zaman olsa muhtemelen onunla kavga eder, onu dövmeye çalışırdı ama bugün buna pek hevesli görünmüyordu.

"Onu iyileştir," diye emretti.

Braham yavaşça gözlerini açtı ve Başöğretmen'e baktı.

Gilbert, devam etmesi için başını salladı.

Annette'e baktı, sonra kollarındaki çocuğa bakarak vücudundaki yaraları inceledi.

"Vücudunda bu kadar yara varken nasıl nefes alabildiğini anlamıyorum… o resmen yaşayan bir ceset."

"Umurumda olduğunu mu sanıyorsun? O lanet şeyi iyileştir! Vücudundaki her bir yaranın son parçasına kadar!"

"Tamam tamam, ama önce bu diyardan çıkmamız gerekecek," diye yanıtladı ve omzunu silkeleyerek onu savuşturdu, yarığa doğru geri çekildi.

Bunu yaparken Raven kaşlarını çattı ve etrafına bakındı.

Gilbert da iç çekti. Sonra fark etmeyen diğerlerine duyurdu.

"Yarık kapanıyor. İşimize yarayacak bir şeyler kapın ve bu yerden çıkalım."

Bu yarığın tek hayatta kalanını kollarında taşıyarak ilerleyen Annette'in arkasına uzun uzun baktı.

"Büyük Üstat Rughsbourgh… Neden bilmiyorum ama düşmanınız az önce doğmuş gibi hissediyorum." Kendi kendine mırıldanırken dudaklarında bir gülümseme belirdi.