Bölüm 108: Mükafatları Toplamak [1. Kısım]

[Profil]
Ad: Kuzey Muhafız
Gerçek Ad: [İsimsiz]
Nitelikler: [Biçimsiz], [Boşluğun Evladı], [Sınırsız Boşluk], [Kaos ve Boşluğun Kalıntısı], [Tüm Gözler], [Kaos İpliği], [Kaos Alevleri]
Ruh Rütbesi: [Sürüklenen]
Yetenek Parçacıkları: [0/2000]
[Kopyalanan Yetenekler]: [0/2]
[Sahip Olunan Yetenekler]: [1]
[Nitelik Yetenekleri (Aktif/Pasif)]: [9/10]
[Nitelik yetenekleri hakkında daha fazla bilgi: Bunlar, Niteliklerinizden gelen yeteneklerdir. Genellikle Nitelikler pasiftir. Bu, aktif bir yetenekleri olmadığı için değil, kişinin ruh çekirdeği zaten yetenek özüyle dolu olduğu için, Niteliklerin aktif yeteneklerini gerçekleştirmesi için fazla yer kalmaması nedeniyledir. Ancak, bir ruh çekirdeği ve yeteneğiniz olmadığı için, ruhunuzda Nitelik yeteneklerinizi gerçekleştirmek için bolca yeriniz var. Bir sürüklenen olduğunuzda, Nitelik yetenekleri ruhunuzda tamamen oluşur.]
[Sahip Olunan Eşyalar]: [Ölümlü Kılıç], [Ebedi Alacakaranlık], [Gümüş Kılıç], [Ölüm Bakışı] ve 24 diğer.
[Kaos Prensi'nin ikinci Kalıntısı'nı aldınız: Boşluğun Kalıntısı]
[Üç yeni nitelik kazandınız]
[Nitelik: Kaos Kalıntısı diğer yarısıyla birleşti.]
[Nitelik: Kaos ve Boşluğun Kalıntısı yeni bir rütbeye evrildi]
[Kazanılan nitelikler ikiye düşürüldü]

Kuzey, devasa, gösterişli tahtta tembelce uzanıyordu. Genişliği, bir kolçağa başını yaslayıp diğerine bacaklarını uzatarak rahatça yayılmasına olanak tanıyordu. Böylesine görkemli bir sandalyede otururken, etrafındaki dans eden siyah alevler ona kraliyetvari bir güç hissi veriyordu. Belki de sıradan bir kraldan bile fazlasını...

"Ah, ah... çok komik. Kendimi o tip biri olarak görmüyorum," diye düşünceyi hafif bir kıkırdamayla savuşturdu.

Gece Terörü'nün hikayesi, böylesine yüksek makamlara karşı bir korku salmaya yetmişti. Bu makamlar, insana muazzam bir güç sunar, daha fazlasını araması için baştan çıkarıcı fısıltılarla fısıldar, ta ki açgözlülük onları tüketip deliliğe sürükleyene dek.

"Sanırım ben, bir liderin yüklerinden azade olmayı seven türdenim. Liderlik edilmekten hoşlandığım da söylenemez. Yalnız birinin yolu daha tercih edilebilir görünüyor..."

Zaten başından beri başkalarıyla ilişki kurmakta pek başarılı değildi.

Geçmiş hayatında görüştüğü arkadaşları, ona önce yaklaşanlardı.

Elliot olduğu zamanlarda Kuzey, sadece ders çalışarak en iyi olmaya odaklanmış, kitapsever bir inekti.

"Ve tüm bunlar ne içindi... yanlış kişiye aptalca âşık olmak, sonra da kullanılmak ve bir kenara atılmak için," diye fısıldadı kasvetli bir şekilde.

"Bunun üzerinde düşündüğüm epey zaman oldu." Dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi. "Geçmiş geride kaldı... bu sefer daha iyisini yapmaya çalışalım. Şimdilik, yeni kazandığım gücümün boyutunu araştırmak istiyorum." Yüzünü hevesli bir sırıtış kapladı.

Kuzey doğruldu, bacak bacak üstüne attı ve holografik panele doğru eğilerek birkaç an dikkatle baktı.

"Anlıyorum... yani Gece Terörü, Kalıntı'nın Niteliklerini emmiş: Kaos ve Boşluğun Kalıntısı, Kaos İpliği ve Kaos Alevleri."

Bilgileri dikkatle inceledi:

[Nitelikler]
Ad: [Kaos Alevleri]
Rütbe: [İlahi]
Açıklama: [Ruhunuzda sürekli yanan bir alev bulunur, tutarsızlıkları ve düzensizlikleri yakıp kül etme yeteneğine sahiptir. Bu durmak bilmeyen Alevler sayesinde ruhunuz asla zarar göremez veya tüketilemez.]
Pasif Yetenekler: [Ruh Hasarı Direnci], [Zihin Saldırısı Direnci]
Aktif Yetenekler: [Kara Alev], [Alev Mızrağı]

Kelimeleri içine sindirirken, Kuzey'in benliğini bir neşe seli kapladı. Onu en çok rahatsız eden iki tehdide karşı direnç kazanmıştı – ruh hasarı ve zihinsel saldırılar mıydı?!

"Lanet olsun! Bu giderek heyecanlı hale geliyor!"

Bu zayıflıklar artık denklemden çıkarılmıştı.

"Lanet Gece Terörü, demek seni öldürmek bu yüzden bu kadar zordu?" diye düşündü Kuzey. Ruh Avcısı'nı kullanmasına rağmen, o metanetli canavar beklenmedik derecede uzun bir süre direndi. Sonunda bile ruhuna saldırmak, ölümcül darbeyi indirmekte etkisiz kalmıştı.

Başlangıçta Kuzey, bunun bir yürüyen olduğu için böyle olduğunu varsaymıştı. Ama şimdi, ruhsal saldırılara karşı direncinin çok önemli bir rol oynadığı olasılığını düşünüyordu.

Ne de olsa, yeteneği aktif olarak kullanmasına veya [Ölümlü Kılıç] gibi önkoşulları karşılamasına gerek yoktu.

"İnanılmaz... gerçekten inanılmaz," diye memnuniyetle gülümsedi, incelemesine devam ederken.

Ad: [Kaos İpliği]
Rütbe: [Mistik]
Açıklama: [Kaosun yıkılmaz iplikleri, parçalanmış etleri ve dokuları yeniden birleştirmek için her zaman tetikte olarak bedeninizi bir arada tutar.]

Bu kısım, [Kaos Alevleri]'ne benzer pasif veya aktif yeteneklerden yoksundu ve Kuzey bunun nedenini tahmin edebiliyordu.

"Sadece tek bir pasif yeteneği olan bir nitelik olduğu için... açıklama, iletilmesi gereken her şeyi kapsıyor."

Duraksadı, birkaç kalp atışı boyunca sessiz bir tefekkür hüküm sürdü.

"Yani bu, umutsuzca arzuladığım iyileştirme yeteneği mi demek oluyor?"

Gerçekleşen farkındalık gecikmeli de olsa yerine oturunca, kahkahası boş salonda yankılandı.

"Ah! Evet! Sonunda!!"

Hevesle bir sonraki panele geçti:

Ad: [Kaos ve Boşluğun Kalıntısı]
Rütbe: [Uçurumvari]
Açıklama: [Kaos Prensi dalmaya başladı... keşfetti... ve... pek... o...]

Parçalanmış açıklamaya bakarken Kuzey'in kaşları merakla kalktı.

"Bu bozuk pasaj da ne? Neden bu kadar tutarsız?"

Birkaç an boyunca boş yere inceledi, ardından değişmez halini kabullenip devam etti.

"En azından pasif ve aktif yetenekleri listeliyor."

Pasif Yetenekler: [Boşluk], [Kaos]
Aktif Yetenekler: [Boşluk], [Kaos]

"Bayağı kafa karıştırıcı..."

Şaşkın bir ifadeyle, Kuzey sisteme daha fazla ayrıntı göstermesini emretti.

Yeni bir panel belirdi, şunu gösteriyordu:

Ad: [Boşluk]
Tür: Pasif
Açıklama: [Boşluk, öldürdüğünüz varlıkların ruhlarını tüketir.]

Ad: [Kaos]
Tür: Pasif
Açıklama: [Kaos, evrensel güçlerin hem evcilleşmiş hem de evcilleşmemiş akışıdır. Bu kaotik akışı algılayabilirsiniz.]

Ad: [Boşluk]
Tür: Aktif
Açıklama: [Öldürdüğünüz herhangi bir varlığın ruhunu maddeleştirmeyi seçebilirsiniz. Bunu yapmak size o ruhun yeteneklerini bahşeder.]

Ad: [Kaos]
Tür: Aktif
Açıklama: [Herhangi bir varoluşsal varlığın gücünü sürdüren kaotik akışı bozabilirsiniz. Tek bir parmak şıklatışıyla, onların varlığını yok edebilir veya sanatlarını dağıtabilirsiniz. Ancak, bu yeteneğe ölümcül bir kusur eşlik eder.]

Kusur: [Boşluk ve Kaos arasında hassas bir denge mevcuttur. Boşluğu kullanmak bu dengeyi bozmaz. Ancak Kaos muazzam bir güç barındırır; onu çağırmak teraziyi bozar. Dengeyi bozduktan sonra hemen geri getiremezseniz, gücünü kontrol etmek yerine Kaos'un heveslerine köle olabilirsiniz.]

"Başka bir deyişle, yetenek beni kontrol etmeye başlıyor, tersi değil," diye yorumladı Kuzey kendi içinde.

