BÖLÜM 123 Asıl Dehşet Kim Şimdi? [1. kısım]

Uçsuz bucaksız, kasvetli manzaraların ortasında, devasa konak görkemli bir mimari şaheser olarak yükseliyordu, ancak eski ihtişamı, geçmiş zamanların ürkütücü bir anımsatıcısıydı şimdi. Bir zamanlar muhteşem olan bu zengin yapı, onlarca yıllık ihmalin tahribatıyla uğursuz bir harabeye dönüşmüştü. Sarmaşıklar, dökülen duvarlara dolanmış, bir zamanlar cepheyi süsleyen karmaşık oymaları gizlemişti. Bir zamanlar güneş ışığını davet eden pencereler, şimdi kırık ve oyuk bir şekilde duruyor, çerçeveleri bükülmüş ve çarpılmıştı. Görkemli bir taç misali süslü çatı, zamanın ve çürümenin ağırlığı altında çökmüştü. Northern, harap olmuş girişten içeri adım attığında, uğursuz bir karanlık onu sardı; sanki canlı gölgeler konağı koruyor, ona geri çekilmesini fısıldıyordu.

"Vay canına... oldukça güçlü," diye mırıldandı, uğursuz atmosferden etkilenmemişti.

Bir zamanlar tertemiz olan salonlar toz ve moloz yığınıyla kaplıydı, ayak seslerinin yankıları oyuk boşluklarda çınlıyordu.

Northern, salonun derinliklerine doğru baktı, bedeni neredeyse karanlığın kendisiyle bütünleşiyordu.

Ancak, garip çift ayın ışığından bir parça açık girişten içeri süzülmeyi başarmış, salonun ortasını zar zor aydınlatıyordu.

Northern durakladı, etrafını gözden geçirdi.

Her yerde karanlık ve örümcek ağları hüküm sürüyordu.

Karanlığın kendisi olağanüstü geliyordu, içgüdülerini dürten bir önseziydi bu.

"İçgüdülerim doğru... burada bir şey var. Ama tuhaf..."

Normalde, bunu canlı bir şekilde hissederdi, ama bu kez, elinde sadece belirsiz bir sezgi vardı.

"Her neyse... bu, yeteneklerimi pratiğe dökmek ve ne kadar güçlü olduklarını görmek için çok iyi bir fırsat olabilir," diye mırıldandı Northern kendi kendine.

Sezgilerini takip ederek, Northern konağın daha derinlerine doğru ilerledi, her iki yanda üst katlara çıkan döner merdivenleri pas geçerek.

Merkeze doğru, merdivenlerin altında, salon daha da derin bir karanlığa gömülüyordu...

...korkunç bir yaratığın pusuya yattığı yere.

Northern durakladı, hafifçe kaşlarını çattı.

"Kahretsin... kesinlikle bir cehennem zebanisi rütbesinde."

Bu tür birçok varlıkla yüzleşmiş olduğu için, güçlerini hemen ayırt edebiliyordu.

"Ve muhtemelen bir felaket rütbesinde... en fazla bir afet rütbesinde. Belki de Kaos Prensi'nin Kalıntısı'nı tüketmeden önceki Gece Terörü kadar güçlü."

Çenesini okşarken dudaklarında bir gülümseme belirdi.

Bunlar, daha önce edinemediği içgörülerdi.

"Belki de bir girdap rütbesiyle yüzleştikten sonra tehlike algım keskinleşti."

Gerçekten de, bir girdap rütbesi canavarıyla savaşmıştı ve hemen ardından evrimleşen bir cehennem zebanisi rütbesiyle.

Şimdi onların gücünü ölçememesi garip olurdu.

"Pekala, dostum... hadi bakalım," Northern sırıttı, meydan okurcasına elini uzatarak.

Tahrikine karşılık verircesine, o korkunç yaratık yavaşça karanlıktan dışarı süründü.

Heybetli gövdesi kalın, zırhlı pullarla kaplıydı, parlak, mürekkep siyahı renkte.

Yaratığı tam olarak görebilmek için boynunu uzatırken Northern'ın dudaklarında zoraki bir sırıtış belirdi.

"Kahretsin, daha uzun olmam gerekiyor."

Uzun gövdesi heybetli bir yüksekliğe ulaşıyordu, yaklaşık 205 cm (6.75 fit) civarında.

Sadece büyüklüğüyle bile muazzam bir güce sahipti, savaşta birden fazla eğitimli askeri alt edebilecek gibi görünüyordu. Gergin kaslar, derisinin altında sert yılanlar gibi kıvrılıyordu.

En tüyler ürpertici yanı, kocaman ağzının içinde gizlenen parlayan kırmızı göz sırasıydı – beş uğursuz, kırpışmayan küre ruhsuz bir şekilde Northern'a bakıyordu, bu iğrenç formun içinde tarifsiz bir zekanın ve kötülüğün barındığını ima ederek.

O doğal olmayan, yanan gözleri ne kadar uzun incelerse, ilkel bir korku hissi o kadar çok içine yerleşiyordu.

Grotesk ağzının kenarında, talihsiz avı kavramak, parçalamak ve uzuvlarını ayırmak için açıkça adapte olmuş bir sıra testere dişleri vardı.

Ve hafifçe uzun bir uzuv dışarı süzüldü.

Northern birkaç saniye boş boş baktı.

"Bu oldukça tuhaf. Gözleri ağzında olan bir canavar daha önce hiç görmemiştim."

Bunların göz olup olmadığından bile emin değildi.

"Bunda tanıdık bir şeyler var gibi..."

Daha önce benzer bir canavarla savaşmış gibiydi, ama kesinlikle hatırlayacağından emindi.

Uğursuz yaratık, ilkel bir vahşet ve bir katilin acımasızlığıyla ürpertici bir hava yayıyordu, Northern'ı bile bir anlığına titretmişti.

Birkaç gergin an boyunca ayrı durdular, birbirlerini tartarak.

Sonra, canavar hareket etti.

Northern'ın gözleri faltaşı gibi açıldı, canavarın şimşek hızındaki hareketini zar zor yakalayarak.

Belki de yeni edindiği yetenekleri yüzünden onu hafife almıştı.

Gecikmeyle kollarını kavuşturdu, canavarın kafası ona çarptı, çarpmanın etkisiyle derin salondan dışarı fırladı ve bir kütük gibi yere yuvarlandı.

Kırmızı kan öksürüp kusarak, ayağa kalkmaya çalıştı.

"Kahretsin. Bu ne biçim bir darbeydi!"

Dudaklarında geniş bir sırıtış belirdi.

"Görünüşe göre bu, düşündüğümden de görkemli bir savaş olacak."

Hızla ayağa fırladı, gözlerinde kötülük parlıyordu.

Ellerini yumruk yaparak, canavar tekrar ortaya çıktığında yana doğru fırladı.

Hızlı bir tekme savurarak havada döndü, ayakları canavarın kalın derisine saplandı ve onu yere çarpmadan önce, elastik bir top gibi zıplamasına neden oldu.

Anı yakalayarak, Northern, canavarın açıkta kalan yan tarafına bir dirsek darbesi indirdi, onun mermer zemine çarpmasına neden oldu.

Tüm bunlar o kadar hızlı oldu ki, sıradan gözler bu sırayı takip edemezdi.

Northern dik durdu, vücudunu gerdi.

"Vay canına... vücudumun tam kontrolüne sahip olmak çok iyi hissettiriyor. Ve bu zırh harika! Sanki hareketlerim bu sayede daha da kolaylaşıyor."

İğrenç canavar ayağa kalkarken memnun bir gülümsemeye izin verdi.

Ağzından dumanlar yükselerek yumuşak, ürkütücü bir hırıltı çıkardı, canavar ona tekrar saldırdı.

Ancak, Northern bu kez hazırdı.

Darbenin tek koluyla karşıladı, Gece Terörü zırhı hasarı emiyordu.

Ardından, diğer elini canavara doğru uzatarak yumruğunu açtı.

Siyah bir mızrak ellerinde belirdi, yaratıktan bir kıl payı uzakta, ve vahşice parlak gövdesine saplandı, onu siyah bir kan püskürtüsü içinde bıraktı.

Yaratık sağır edici bir hayvan çığlığı attı ve geriledi.

Northern, canavarın omzundan dışarı uzanan pürüzsüz, siyah mızrağa baktı, koyu renk ahşabın kendisinden oyulmuş gibi görünen.

Çarpık bir gülümseme takındı, gözleri bir iblisin saf tehdidiyle parlıyordu.

"Hayır... henüz ölme."

