Bölüm 128: İşlere Giriş

Northern'ın gözleri şak diye açıldı, acımasız sabah soğuğu bedenini titretmişti. Şaşırtıcı bir şekilde, geceyi gölde, hiç kıpırdamadan tek bir pozisyonda uyuyarak geçirmişti. Yarık'a girmeden önceki Northern böyle bir uykucu değildi. Mümkün olduğunca yüksek sesle horlayarak etrafı dağıtır, yuvarlanırdı. Ama o cehennem diyarında, Kızıl Maden'in zindanı ona neredeyse hiç uyku vakti bırakmazdı. Uyuduğunda bile, ölüm meleğinin gelişine karşı tetikte olmak zorundaydı. Sanki o lanet olası canavarlar onların dinlenmesini beklemiyordu! Maden zindanının prangalarından kurtulup kendine ait bir odaya kavuştuğunda bile, gönül rahatlığıyla uyuyamıyordu. Neredeyse tek gözü açık uyurdu ve öyle bir zaman gelmişti ki hiç uyuduğunu hatırlamıyordu. Sonra mağarada, daha önce kendisini neredeyse öldüren bir canavarla uyumak zorunda kalmıştı. Eh, ondan sonra hala gönül rahatlığıyla uyuyabiliyorsa lanet olsun ona.

Northern, sudan çıkarken homurdandı; damlacıklar vücudundan aşağı akarken, gölün yüzeyini dalgalarla dans ettiriyordu. Pantolonu sırılsıklamdı ama umursamadı. Parlak gökyüzüne baktı ve dudaklarına küçük, çekici bir gülümsemenin yayılmasına izin verdi. "Bu iyi hissettiriyor..." diye mırıldandı, sabah gökyüzünün sınırsız beyaz boşluğuna bakarken. Hayatında gökyüzünü görmeyi takdir edeceği bir zamanın geleceğini hiç düşünmemişti.

Northern omuz silkti ve Ebedi Alacakaranlık'ı çağırdı. Beyaz giysili güçlü deri zırh, karanlık parçacıklardan... belki de oldukça uğursuz görünen siyah ışıktan dokunarak etrafına örüldü. 'Beyaz yerine siyah gördüklerinde insanlar ne diyecek acaba?' diye düşündü Northern içinden. Eşyaları, Kaos Prensi'nin Kalıntısı'nı emmeden önce her zaman siyah parçacıklarla maddeleştiği için, muhtemelen böyle olduğunu düşündü. Ve siyah ışık parçacıkları, boşluk özünü kullanmanın bir etkisiydi.

Güçlü deri zırh, özellikle de tuniği hakkında bir başka gözlem... tertemizdi. Sık savaşlardan kalan kan lekeleri, sanki hiç olmamış gibi yok olmuştu. Sanki zırh, ruhunun içindeki bir kuru temizlemeciye verilmiş gibiydi. Bunu ilk fark edişi değildi ama bu, eşyaların ruha döndürüldüğünde muhtemelen kendilerini onarabileceği fikrini ona doğruladı.

Northern, yürürken ve ormanın diğer tehlikelerini görmezden gelirken bunu kısaca düşündü. Bu konuda neredeyse hiç bilgisi yoktu, bu yüzden bunu bir gerçek olarak belirtmek pervasızlık olurdu. 'Belki Eğitmen Anne'ye sorarım... dürüst olmak gerekirse, hiçbir şey bilmemek berbat bir şey.' Ve yine de bu kadar ileri gelmişti...

Northern memnun bir gülümseme yaydı ve dar orman patikasından ilerlemeye devam etti. Gün doğduğu için, ormanda gizlenen yaratıklar her zamankinden daha temkinli görünüyor ve ormanın en derin kısımlarına çekiliyorlardı. Onları canlı bir şekilde hissedebilse de, aynı zamanda kısıtlamalarını da sezebiliyordu...

'Belki de korku? Gece Terörü'nden mi... pardon, Karanlık Terör'den mi kaynaklanıyor olabilir?' Gece Terörü'ne yeni adıyla, Karanlık Terör demeye alışmak düşündüğünden daha zordu. Canavarı her çağırmak üzereyken kendini bilerek isim değişikliği konusunda uyarmak zorunda kalıyordu ki bu da kendine göre oldukça yorucuydu... gerçi endişelenecek bir şey değildi.

Northern, yetenekleri mümkün olan en kısa sürede kopyalama ve bir sonraki rütbeye yükselme planı da dahil olmak üzere birkaç başka şey düşündü...

Birkaç dakika sonra konağa ulaştı. Her yer ona pırıl pırıl parlıyor, o kadar temizdi ki mermer zeminde neredeyse kendi yansımasını görebiliyordu. İleri yürüdü. Etrafı dağınık bırakan koltuk takımları ve mobilyalar şimdi düzenli bir şekilde yerleştirilmiş ve temizlenmişti. Hatta dün komşusuyla arasındaki çatışmadan kalan kan lekesi bile yok olmuştu.

Northern, canavarın bir gün önce ikamet ettiği derinliklere giden koridora ulaştığında duraksadı. Şimdi, gün ışığıyla birlikte, orayı net bir şekilde görebiliyordu. Girişten sonraki kadar büyük, ama daha fazla yürümesine gerek kalmadan görülebilen küçük bir kütüphanesi olan sıradan bir oturma odasıydı. 'O piçi etrafta göremiyorum.'

Karanlık Terör'ü ve klonlarını da görmemesi şaşırtıcı değildi. Fiziksel formda kalabilmek için sürekli olarak boşluk özünü tüketiyorlardı. Kendisi de pek fazla boşluk özüne sahip olmadığından, gece boyunca Karanlık Terör muhtemelen Sınırsız Boşluk'a geri dönmüş, klonlar ise ruhuna karışmıştı.

Ama Ceset Yiyici ortada yoktu. Northern umursamazca başka yöne baktı ve ikinci oturma odasından uzaklaştı. 'Bir canavarın nerede olduğunu umursamak bana mı düştü?'

Yukarı çıkmaya niyetlenerek uzaklaştı ama durdu. Şu anda, tembel bir gün geçirmekle gerçekten bir şeyler yapmak arasında kalmıştı. Ve bu şok ediciydi... neredeyse şöyleydi...

Northern kaşlarını çattı. 'Hayır, o kadar kötü olamaz... zorluk aşığına mı dönüştüm ben?' Yarık'ta, her gün yapacak bir şeyi vardı – hayatta kalmak, antrenman yapmak, savaşmak... her zaman bir şeyler vardı.

Ama şimdi... hiçbir şey yoktu... ve önceki hayatını özlüyordu.

Northern başını şiddetle salladı ve hatırladı. 'Doğru! Tüylü'yü almam gerekiyor ve oraya gitmişken, istedikleri raporu da verebilirim,' diye karar verdi Northern içinden. Ama tereddüt etti... nedeni ise, 'Muhtemelen bir sürü insanla tanışacağım.'

Kendisi gibi kurban edilmiş bir grup güçlü gezginin karşısında nasıl davranacağından emin değildi. Ama başka seçeneği yoktu. 'Yapmam gerekeni yapmalıyım...' diye fısıldadı içinden, gözleri yere yoğun bir şekilde odaklanmış bir halde. Düzene sokması gereken o kadar çok şey vardı ki, o kadar çok!

'Bir gecelik dinlenme yeter. Sanırım harekete geçmeye başlamalıyım... ve bu, diğer insanlarla yüzleşme cesaretini de göstermek demek.' Bunu söylemesine rağmen, Northern muhtemelen onlarla karşılaşmamayı tercih ederdi.

Büyürken kişisel alanına çok değer veren ve etkileşimlerden nefret eden bir tipti. Eskiden, belki de onların çocuk olduğunu ve kendisinin olmadığını düşündüğü içindi. Ama şimdi, bu sadece bir alışkanlığa dönüşmüş, onu sosyal olarak içine kapanık yapmıştı.

Belki de başka bir neden, son birkaç ayını canavarlarla etkileşim içinde geçirmesiydi. Belki de kendisinin de bir canavara dönüştüğünden korkuyordu... ya da daha kötüsü, insanlarla canavarlarmış gibi etkileşim kuracağından.

