Bölüm 130 Cephedekilerle Tanışma [Bölüm 1]

"Pekala, North. Sana North demem sorun olmaz, değil mi?"

"Evet..." Northern, Braham'ı takip ederken başını salladı.

Kaleye girmişlerdi ve şu anda kalabalığın arasında yürürken farklı insanlardan gelen kötü kokulara katlanmak zorundaydılar.

Gerçekten de bazıları çok kötü kokulardı.

"Hangi ülkedensin?" Braham, ustaca yollarını bulurken sordu.

Bu atmosfere alışkın olduğu belliydi.

'Böyle bir yere alışmak... Hangisi daha kötü, burası mı yoksa Kızıl Maden Krallığı mı bilmiyorum.'

Braham'a cevap vermeden önce sertçe nefes verdi.

"Verulanya."

Braham'ın gözleri parladı. "Vay canına... Oldukça havalı, geçilmez Verulanya Krallığı'ndansın. İlginç, ilginç..."

"Evet... ama kırsalda yaşadım, daha doğrusu başkentin sınırında."

Northern küçümseyen bir bakış yakaladı, ama teyit edemeden Braham sıcak bir gülümseme takınmıştı.

'Hayal mi ettim acaba?'

"İlginç, bir taşralı çocuk. Akademiye kabul edilmek için inanılmaz yüksek seviyede bir yeteneğin olmalı."

"Pek sayılmaz," diye yanıtladı Northern, gözleri Braham'dan kayarken, sesi enerjiden yoksundu.

'Bu sohbet sinirlerimi bozmaya başlıyor.'

Daha ziyade, sohbetleri devam ettikçe Braham'ın neye varmak istediğini anlayabiliyordu.

Braham'ın sıcak ve hoş bir gülümsemesi olmasına rağmen, onda Northern'ı rahatsız eden bir şeyler vardı.

Ve bunu tam olarak saptayamıyordu, ama en azından anlayabiliyordu... Northern'dan hoşnutsuz ve iğrenmiş olmasına rağmen samimi görünmeye çalışırken Braham'ın sesindeki sahtekarlığı, yapmacıklığı koklayabiliyordu.

Ancak Northern'ın anlamadığı şey, Braham'ın neden bu zahmete katlandığıydı.

'Birinden iğreniyorsan, söyle gitsin. Bu saçma sapan dalkavukluk da neyin nesi?'

Belki de Braham korkuyordu.

Ya da belki sadece ihtiyatlıydı.

Northern, tanıştıkları ilk birkaç saniyede onu tartmış ve Braham'ın kendine göre etkileyici olduğunu anlayabilmişti.

Braham'ın tam olarak hangi rütbede olduğunu veya ne kadar güçlü olduğunu tam olarak kestiremese de, Braham'ın ruh özüyle dolup taştığını hissedebiliyordu.

Bu, Northern'ın Kaos ve Boşluk Kalıntısı'nın pasif etkisi sayesinde canlı bir şekilde hissedebildiği bir şeydi.

Her şeyin içinde bir kaos akışı vardı.

Ve bu akışı otomatik olarak hissetmek, birinin sahip olduğu ruh özü miktarını algılamasına olanak tanıyordu.

Canavarlar veya insanlar olsun, bir varlığın yeteneğini bir dereceye kadar ölçebilmesinin nedeni de buydu.

Sesindeki gevşek enerjiyi hisseden Braham öne döndü ve Northern'ı kale kapısına giden merdivenlerden geçirdi.

Ancak, bir anlığına koyu bir kaş çatma yüzünü buruşturdu.

Sonra, kılıçlarını çaprazlamış ve ona "Kurt geçemez," diyen muhafızlara ulaştı.

Braham, zaten anlamış olan Northern'a arkasını döndü.

Hatta bir anlığına Bay Tüylü'nün hala onları takip ettiğini unutmuştu.

Kurda döndü ve kalmasını emretti. Alçak bir hırıltıyla, Bay Tüylü morali bozuk bir şekilde merdivenlerin dibine geri döndü.

Northern ve Braham daha sonra kaleye doğru ilerlediler, Braham sürekli selamlamalara karşılık veriyordu.

'Ben olsam çok yorulurdum.'

Northern, serseriyi her selamlandığında sıcak bir gülümseme takınmak için çabalarken izledi.

İnsanların ona nasıl davrandığından, Braham'ın buralarda saygı duyulan biri olduğunu anlayabiliyordu.

Ancak Braham, insanlar ondan iğreniyormuş gibi görünüyordu. Ve yine de onlara gülümsüyordu.

'Onun düşünce tarzını anlayamıyorum.'

Çok geçmeden sollarındaki bir koridora girdiler ve başka bir açık koridora çıkan merdivenlerden yukarı çıktılar.

Koridorun sonunda büyük, süslü bir kapı vardı.

Braham kapının önünde durdu ve kayıtsızca ona bakan Northern'a gülümseyerek çaldı.

Kapıyı çaldıktan yarım saniye sonra, kapı gıcırdayarak içeri doğru açıldı ve ikisini de davet etti.

Devasa bir salon tarafından karşılandılar, ancak burası insanların sığındığı ana salonun yakınında bile değildi.

Yine de kendi çapında görkemliydi... ama onu süsleyen şeylerin çoğu sadece değerini yitirmiş antikalar idi.

Salonun ortasında, her iki yanında sandalyeler ve taht koltuğuna doğru uçta bir sandalye bulunan uzun bir masa vardı.

Kapı, Braham'ın önceki astından farklı olarak oldukça onurlu görünen, farklı zırhlara bürünmüş muhafızlar tarafından açıldı.

Masada şu anda üç kişi oturuyordu, etrafta ise oradan buradan temizlik yapan hanımlar vardı.

'Etkilendim.'

Bir şekilde Gilbert, burayı bir arada tutmayı ya da daha doğrusu altı ay içinde kurmayı başarmıştı.

Muhafızların işleyişi, insanların etrafta davranma şekli... Elbette tutarsızlıklar olacaktı, ancak bu sığınağın tam kalbinde Northern düzen bulabiliyordu.

Hatta insanların Braham'a ve muhafızlara saygı duymasında bile.

Şimdi, bir tür uzun masa... ve bir toplantı odası mı?

'Ben ölürken birileri krallık oynamakla meşgulmüş gibi görünüyor.'

İçeri girer girmez, masada oturan üç kişinin dikkati onlara yöneldi.

Hepsi, kahverengi zırhının üzerinden bembeyaz bir tuniğin taştığı beyaz saçlı bir çocuk gördü.

Üzerine dikkatli bakışlar attılar, ama Northern umursamadı.

Hiçbirinin ruhuna nüfuz edip ruh özü olmadığını söyleyebilecek bir yeteneği olup olmadığını umursamıyordu.

'Dur bir dakika... Umursuyorum aslında. Yani, onu kopyalamak isterim.'

Evet... o hariç.

"Hmph! Bu, yarık sağ kalanı olmalı," diye alay etti ve Northern masaya yaklaştıkça geniş göğsünü ve karın kaslarını açıkta bırakan mavi, gösterişli zırhlı bir adam ayağa kalktı.

Braham'ın gözleri kırıştı, altlarında gergin çizgiler oluştu.

"Tavırlarına dikkat et, Arlem. Bu adam bizim saygıdeğer misafirimiz..."

"Yoksa ne? Beni mi döveceksin, Uzunbacak Baba?"

Braham karşısındaki kaslı adama sessizce baktı, aralarındaki atmosfer gerilimle çıtırdıyordu.

Northern gözlerini devirdi.

'Tabii ki, tabii ki, insanlarla birlikteyim... anlaşmazlıklar olacaktır.' İkisine de baktı ve gülümsedi. Güzel bir manzaraydı.

Ancak kısa sürdü.

Kapı yavaşça aralandı ve ileri doğru adımlarken rüzgarda nazikçe savrulan kızıl gözlü, siyah saçlı zarif bir genç kadın belirdi.

O ve beyaz saçlı bir kız içeri girer girmez, tüm atmosfer aniden sakinleşti.

Braham başka yöne baktı, etraftaki gerilimi hızla bastırdı.

Arlem adlı adamda da aynı şey gözlemlendi. Dilini şıklattı ve yerine geri döndü.

