Bölüm 126 Olası Durum

Northern, kolları göğsünde kavuşmuş bir halde, o dehşet verici canavarın karşısında duruyordu.

'Bu herifle ne yapacağımı bilemiyorum. Onu öldürmek ziyanlık olur. Hem de...'

Yüzüne alaycı bir gülümseme yayıldı.

'...Müdür, bunu bana bir tür hoş geldin paketi olarak bırakmış olmalı.'

Annette, buranın canavarlarla kaynadığını söylemişti; Müdür de içinde güçlü bir canavarın yaşadığını gayet iyi bilerek ona bu yeri vermişti.

Northern, yaşlı adamın cüretkârlığına hayran kalmaktan kendini alamadı.

Bunu muhtemelen Northern'ın canavarı yenip yenemeyeceğini görmek için yapmıştı ya da ondan arkasına bakmadan kaçmasını bekliyordu.

Aslında, gerçek bir kuyruğu vardı sonuçta...

'Onun beklediğini vermek sıkıcı olurdu, değil mi?'

Bu kesinlikle mütevazılıktan uzak olurdu!

Northern, titreyen yaratığa baktı ve iç çekti.

"Hayatını bağışlamaya karar verdim." Sesi, canavar dilinde gürledi.

Canavar hemen yukarı baktı, Northern'ın heybetli formunu içine sindiriyordu.

Var olduğu ve kendi türünü tüketerek güçlendiği günden beri, hiç bu kadar rahatsız edilmemiş bir ses duymamıştı!

Zihninde yankılanan tek şey, yok etme ve öldürme yönündeki çılgın dürtüydü – tüm canavarları kontrol eden tek ses buydu.

İtaatlerini zorlayan o delice çağrı.

Bu yüzden, kendinden çok daha büyük, canavarca bir varlığa ait başka bir ses duymak, ilahi bir kurtuluş gibiydi.

Northern'ın güçlü tınısı, zihninde çınlayan deliliği bastırdı.

O iğrenç yaratığın gözleri, saygıyla parladı.

Bu değişimi fark eden Northern, tek kaşını kaldırdı, sesi tiksintiyle doluydu.

"Komiklik yapmaya kalkışmasan iyi edersin... hayır, bunu yapma."

Night Terror gibi başka bir canavarla arkadaş olmayı düşünmüyordu.

Hiçbir canavarla arkadaş olmayı düşünmüyordu hem de!

Kendisiyle insanlığın baş düşmanının en iyi arkadaş oldukları hikayeler yazmaya hiç niyeti yoktu.

Ve tuhaf bir şekilde, bu ihtimal onu daha da rahatsız ediyordu çünkü bundan kaçınmak için güçsüz hissediyordu.

Ruhlarını tüketebilir, onları maddeleştirebilirdi...

Muhtemelen daha sonra peşinden gelen canavar ordularıyla seyahat etmek zorunda kalacaktı.

Belki de kaderin oynamayı planladığı başka bir acımasız şakaydı bu.

Ve Northern bundan nefret ediyordu.

İnanılmaz bir güç arzuluyordu, evet. Ama aynı zamanda normallik de özlüyordu... belki de ona biraz çılgınlık eklenmiş bir normallik.

Derin bir nefes alarak ifadesini kontrol altına aldı ve yaratığa soğuk bir şekilde hitap etti.

"Seni bağışlayacağım ve burada ne yapıyorsan, rahatsız edilmeden yapmaya devam edeceksin. Yollarımızın bir daha kesişmediğinden emin ol yeter."

Canavar şiddetle başını salladı.

'Harika, anladı! Görünüşe göre bu canavar dili işe yaradı.'

Umursamaz bir el hareketiyle Northern, gitmesi için işaret verdi.

O iğrenç canavar, kendini geriye doğru salonun derinliklerine fırlattı, karanlığın kollarına karışarak gözden kayboldu.

Ardından Northern, etrafı inceledi – çatlakları, zemini lekeleyen kanı.

Gilbert ve adamları gelirse, durumu onlara nasıl açıklayacağını düşündü.

"Sanırım onlara savaştığımı ama kazanamadığımı, bu yüzden kaçtığımı söylerim."

Zaten onların onayını arıyor değildi.

"Şimdi kendime yerleşecek güzel bir yer bulma zamanı. Son altı ayın ardından yaklaşık bir haftalık dinlenmeye ihtiyacım var."

Sola, merdivenlere doğru döndü; zırhı siyah alevler içinde dağılırken, soluk, gömleksiz gövdesi ve bir zamanlar beyaz olan, şimdi ise siyaha bulanmış pantolonu ortaya çıktı.

Northern, konağın üst katını birkaç dakika keşfederek on yedi oda buldu. İnanılmaz derecede büyük odalar.

Bu durum, buranın sahibinin inanılmaz derecede zengin, muhtemelen Lotheliwan Krallığı'ndan bir dük olması gerektiğini düşündürdü.

'Asillere ve kralın kendisine ne oldu acaba?'

Böylesine yaygın bir yıkımla, büyük olasılıkla yok olmuşlardı.

Çocukken duyduğu söylentilere göre, canavar vebası en az yirmi yıldır diyarı kasıp kavuruyordu.

Küçük bir kısmı da kendi tecrübe ettikleriydi.

Aslında, bunun küçük bir bölümünü kendisi deneyimlemişti. Kızıl Maden Krallığı'nın, sürekli savaştığı üç farklı canavar ırkı arasında daha az canavara sahip olduğunu söylemek abartı olmazdı.

Tek kurtarıcı özellikleri, canavarlarının daha güçlü olmasıydı.

Onların en zayıfları canavar rütbesindeyken, düşmanları çok daha zayıftı – çoğu iblis rütbesindeydi.

Eğer Kızıl Maden Krallığı'nın canavarlarına karşı savaşmış olsaydı, bin fragmana şu ankinden çok daha erken ulaşabilirdi... ya da daha kötüsü, ölebilirdi.

Ancak o kör edici delilik içindeki tüm savaşlardan sonra, Northern neden evrimleşmesinin bu kadar uzun sürdüğünü merak etmiş ve fragmanların nasıl toplandığına dikkat etmesi gerektiğiyle ilgili bir sebep görmüştü.

Henüz hiçbir şeyi öldürmeyip rahatlamasının nedenlerinden biri de buydu.

Yarıkta ise canavarlar ya zayıftı ya da sandığı kadar çok canavar öldürmemişti.

Ama sonunda her şey yoluna girmişti.

'Diğerleri bireysel olarak daha zayıf olabilirler ama sayıları ezici. Bunu hesaba katarsak, savaş alanında bizi alt etmeleri mantıklı. Yine de, beşinci bir yarığın varlığı? Ve hemen parçalandı mı?'

Northern, Gilbert'tan aldığı bilgi kırıntıları üzerinde düşündü.

Müdür onunla konuşurken, beşinci bir yarıktan ve anında nasıl parçalandığından bahsetmişti ve o zamandan beri bu durum Northern'ı sürekli rahatsız ediyordu.

Kızıl Maden Krallığı'na giderken Night Terror ile karşılaştıkları yarığı düşünmeden edemiyordu.

Acaba bu, diğer yarıkları V seviye yarığa ve tersine bağlayan yarık olabilir miydi?

Dört ana yarığın, Kızıl Maden Krallığı da dahil olmak üzere dört farklı canavar ırkına ev sahipliği yapan boyutlara karşılık gelmesi de çok mümkündü.

'Kızıl Maden Krallığı yok olduğuna göre, geriye üç tane kaldı sanırım? Ve her birinin muhtemelen koruyucuları olan krallıkları da vardır... gerisi muhtemelen Kızıl Maden Krallığı'na kıyasla başa çıkması daha kolay olurdu.'

Ama bir şeyler derinlemesine yanlıştı...

Birkaç uzun dakika boyunca hareketsiz durdu, derin düşüncelere dalmıştı.

Sonra başını hızla kaldırdı.

"Koll! Evet, o – o garip fenomen. O adamın iyi şeyler peşinde olmadığı hissinden kurtulamıyorum."

Koll, hapsedildiğinden bahsetmişti. Ve Northern ile Night Terror'ın savaştığı şey sadece bir alterdi.

Ve bu alterlerden iki tane vardı...

'Peki ya diğer alter başka bir yarıktaysa, baş belası oluyorsa... ya da daha kötüsü. Ya bir yarıkta değilse?'

Northern'ın omurgasına buz gibi bir ürperti yayıldı. Titredi ve tüm düşüncelerini silkeledi.

"Kahretsin, dikkatim dağılıyor. Lanet olası bir yaşayacak yer bulmam lazım!"

