Bölüm 139: Eğitmen Raven

Raven ve Northern, kalenin dışında yürürken kadın ona açıklamaya başladı. Northern temel bilgilere zaten sahip olduğu için -her ne kadar bunu zor yoldan öğrenmiş olsa da- başlangıç kısımlarını atladı. Bazı konularda annesi sayesinde bir fikri vardı, bu yüzden detaylı bir genişletmeye gerek duymadı. Ama diğerleri...

"Bekle, yani yeteneklerin sınıfını artırmak imkansız mı diyorsun?"

Raven ona bir an baktı ve başını salladı, sonra yürümeye devam ederken önüne döndü. "Yeteneklerin sınıflara ayrılmasının bir nedeni var." Paçavralar içindeki genç bir kadın yanlarından geçerken başıyla selam verdi. Northern'a dönerek devam etti, "Yetenekler özünde birer Sınıftır. Bir avarenin güce giden yolunu belirlerler. Bu sınıflar üç temel gruba ayrılır: savaşçı, büyücü ve mühendis." Bir kez daha başıyla selam verdi. "Savaşçılar..."

"Kılıç ustaları, şövalyeler, okçular, yakın dövüşçüler," Northern kibarca sözünü kesti.

"Evet. Büyücü sınıfı ise yetenekleri, herhangi bir sanat öğrenmeden onlara silahlarla kullanılamayan ve bir şekilde mesafe kısıtlamasının üstesinden gelen yetenekler veren avarelerdir. Sonra da yetenekleri faydalı işler için harika olan mühendislerimiz var." Northern anlayarak başını salladı. "Yetenekleri derecelendirmek, onların durağan doğalarına aykırı olurdu. Ve avarelerin kesin bir sınıflandırma sistemi olmadığı için, bunun yerine yetenekler sınıflandırıldı."

"Sanırım anlıyorum... Yetenek sınıfın, güce giden yolunu ve bunun ne kadar verimli olduğunu ifade ediyor, ki bu da derecelendirme olmalı. O zaman bu derecelendirme sabit ve değiştirilemez."

Raven başını salladı. "Anladığını görmek güzel. Tam bir doğa yeteneğisin."

"İltifatın için teşekkür ederim... Sanırım?"

'Kahretsin, kahretsin, bu beni tam olarak ne yapıyor?'

Eğer yetenek sınıfları ne kadar uğraşılırsa uğraşılsın büyüyemiyorsa, o zaman bu onu onurlandırılacak biri, bu evrende bir mücevher yapmaz mıydı?

'Yetenek sınıflarını geliştirebilirim... olduklarından daha iyi hale getirebilirim...'

Elbette, şimdilik bu sadece kendisi içindi... henüz.

'Ve birden fazla yeteneğe sahip olabilirim. Uzun vadede, birden fazla yetenek kabiliyetim olabilir. Bir bakıma, birden fazla sınıfım olduğu ve istediğim kişi olmayı seçebileceğim söylenebilir. Her yetenek için farklı bir kişiliğim bile olabilirdi. Ya da ne tür bir savaşçı olmak istediğime karar verebilirim... bugün bir savaşçı, belki yarın bir büyücü. Hatta istersem mühendis bile olabilirim.'

Kopyalama yeteneğine getirilen kısıtlamalar, Northern'ın bu konuda fazla düşünmemesine neden olmuştu.

Ancak uzun vadede, Tra-el'deki en güçlü varlık olmaya mahkumdu... ya da en azından öyle hissediyordu.

'Sadece kopyaladığım yetenekler konusunda çok dikkatli olmalıyım...'

"İyi misin? Lael."

Raven'ın sesi, Northern'ı dağılan düşüncelerinden çekip çıkardı.

Northern, yanındaki kusursuz kadına hafifçe kaşlarını çattı.

"Seni bu konuda uyarmıştım."

"Üzgünüm... North."

Gözleri birkaç saniye boyunca ifadesizce onda takılı kaldı.

'Bu kadar kolay pes etmesini beklemiyordum...'

"Şimdi de bu kıtadaki durumdan bahsedeceğiz."

Raven'ın sesi kesildi, Northern'ı ana konuya geri döndürdü.

"Bunu bilmeyebilirsin ama Karanlık Kıta, beş kıtanın en küçüğüdür. Ondan on tanesini Merkez Ova'dan çıkarabilirsin ve Merkez Ova yine de en büyüğü olmaz."

"O zaman neden büyük olmamasına rağmen kıta olmasına izin verildi?" Northern merakla kaşlarını çatarak sordu.

"Luinngard İmparatorluğu yüzünden... yaklaşık elli yıl önce, Luinngard kendi kıtası olarak tanınmak için bir dilekçe sundu. Ondan önce burası Merkez Ova'nın bir parçasıydı... oldukça uzak bir ada olmasına rağmen."

Durakladı ve onu dinlediğinden emin olmak için Northern'a baktı, sonra onun odaklanmış ifadesini gözlemledikten sonra ekledi: "Tam olarak Merkez Ova'nın kuzey ucunda yer alıyordu."

Northern birkaç saniye ona baktı, ikisinin de yüz ifadeleri ciddi bir şekilde boştu.

'O yüzle benimle alay etmeye mi çalışıyor?'

Raven, ifadesiz bir robota benziyordu, yüz ifadelerini değiştiremeyen birine. Şüphesiz kusursuzca güzeldi ama yüzü taştan oyulmuş gibi, sabitti ve hiç değişmiyordu... küçük gülümsemeler olduğu anlar vardı ama bunlar genellikle uzun sürmez ve nadiren ortaya çıkardı.

Dış yerleşimin kenarında durdular, burası kurumuş bir drenaj sisteminin —bir tür oluğun— üzerinden kemerlenen bir köprüyle işaretlenmişti.

Raven beton çerçeveye yaslandı ve konuşmasına devam ederken kollarını kavuşturdu.

"Gücü ve etkisi sayesinde, Luinngard'a sonunda Yedi Krallık Konseyi tarafından izin verildi."

'Doğru, bunu biliyorum. Merkez Ova'daki yedi krallığın konseyiydi bu; Reimgard İmparatorluğu'nun büyümesini dengelemek için bir acil durum önlemi olarak ortaya çıkmıştı.'

Ve Reimgard İmparatorluğu, Merkez Ova'nın tek güç kaynağıydı.

Eğer akademi, Merkez Ova'nın tapılma ve sevilme nedenlerinden biriyse, Reimgard da ondan nefret edilme ve korkulma nedeniydi.

Raven'ın sesi tekrar Northern'ın kulaklarına ulaştı.

"İzin verildikten sonra, iki başka vasal devlet ortaya çıktı: bu Lotheliwan krallığı ve Sloria Kum Ulusu."

Northern kabaca tahmin edebildi, 'Kum ulusu, demek... muhtemelen çölün etrafında yer alıyorlar.'

"Şimdi, pek bir şey bilmiyoruz ama iki ulusun bu felaketten ağır şekilde etkilendiğini biliyoruz: Lotheliwan ve Sloria. Ancak Sloria oldukça iyi durumda çünkü her şey için Luinngard'a bağımlılar—yiyecek, giysi, silah, her şey onlara gönderiliyor."

"Ama çok daha iyi durumda oldukları söylenemez. Onların krallığı da harap olmuştu ve orada var olan tek şey, her şeyi bir arada tutan bir avareler kalesi. Sanırım orada avare olmayanlardan çok daha fazla avare var."

"Anlıyorum... Raven, bir sorum var."

Northern'ın gözlerinin içine soğukça baktı ve "Sor," diye yanıtladı.

"Neden Sloria, ya da Lotheliwan'dan gelen insanlar Luinngard'a taşınmadı? Felaketten etkilenmediklerini söylemiştin. İmparatorluğun gücüyle çok daha güvenli olmaz mıydı? Yarıklarla savaşabilir ve sonunda kazanabilirlerdi."

Raven kasvetle başını salladı, yanıt vermeden önce bir süre durakladı: "Luinngard İmparatorluğu'nun akademinin duvarları kadar yüksek duvarları var. Kapıları dışarıdan gelenlere kapalı... içerisinin nasıl olduğunu hiç kimse görmedi bile. Her şey devasa bir duvarın içine hapsedilmiş durumda."

Northern, kadının sözleri kafasına yatarken başını salladı. 'Şimdi anlıyorum Ellis'in neden benim etkimden faydalanmak istediğini, beni Luinngard'dan bir prens sandığını.'

Northern tekrar bakışlarını kaldırdı, gözleri kararlılıkla kısıktı.

"Raven, bir sorum daha var."

* * * * * *