Bölüm 136 Ellis'in Yanılgısı

Utanç Northern'ı sarmıştı. O an yer yarılsa da içine girseydi diye diledi. İnsanlar onlara göz ucuyla baksa da, en nihayetinde kendi işlerine dalmışlardı. Bu topraklarda bu kadar çok şey olurken, bazı grupların başkalarının işlerine odaklanacak bolca vakti olması endişe verici olurdu – gerçi öyle insanlar da yok değildi.

"Lütfen kalkın," diye rica etti Northern kararlılıkla ve iç geçirdi. Eğer karşılık vermeseydi, Ellis muhtemelen o tuhaf pozisyonda kalmaya devam edecekti. Zavallı adam, sırtını doğrultmadan önce Northern'ın yüzüne baktı. Birkaç saniye birbirlerine baktılar. Sonra Northern ilk konuşan oldu: "Sakıncası yoksa, bu konuşmayı başka bir yerde yapabilir miyiz? Burada pek rahat hissetmiyorum." Etrafına bakındı ve tekrar Ellis'e döndü.

"Tabii, elbette." Ellis aceleyle ve kabaca eşyalarını bir kenara topladı ve Northern'ın karşısında dimdik durdu, heyecanla dolup taşıyordu.

'Bu coşkusu pek hoşuma gitmiyor... Bu da neyin nesi böyle?' diye düşündü Northern endişeyle. Ancak bu düşünceleri bir kenara itti ve sordu: "Konuşabileceğimiz bir yer biliyor musun?"

"Elbette, lütfen beni takip edin..." dedi Ellis ve hemen harekete geçti. Northern onu takip etti ama Ellis'in dağınık eşyalarına hızlı, endişeli bir bakış atmadan edemedi.

"Eşyaların için endişelenmiyor musun? Çalınmazlar mı?" Ellis önden giderken keskin bir tonla yanıtladı: "Bunlar işe yaramaz şeyler. Çalınsalar bile fark etmez." Geniş bir gülümseme yüzünü süsledi. "Senin yardımınla, nihayet o alçaklardan kurtulacağım!"

Heyecanı yumruğunu sıktığında bir kez daha taştı.

Toplantı salonuna giden holün karşısındaki başka bir hole girdiler. Bu hol daha kalabalıktı; içindeki herkes yırtık pırtık giysiler içinde ve Ellis'in sattıklarına benzer derme çatma zırhlar kuşanmıştı. İçeri girer girmez Northern'ın burnunu kırmasına neden olan keskin, nahoş bir koku havayı doldurdu. Üstelik, hol oldukça dar ve karanlıktı, bu da onu yaşamayı bırakın, nefes almak için bile korkunç bir yer yapıyordu.

Solda ve sağda kapılar vardı; Northern bunların oda olduğunu tahmin ediyordu. Bunlar, uyandığı zamanı hemen aklına getirdi ve oradaki holün nasıl olduğunu hatırladı. 'Ama orası buraya göre çok daha iyi durumdaydı. Sanki kimse yaşamıyormuş gibiydi... burası ise...'

Northern bu yeri farklı kılan bazı şeyleri fark edebiliyordu. İnsanların burada nasıl giyindiği oldukça barizdi. Parlak zırhlar içinde kimse yoktu. Koridorda farklı insanlar, hatta çocuklar bile, oradan oraya dolaşıyordu. Bazıları yerlere oturmuştu, yüzlerinde keder yazılıydı – bu da holden geçmeyi oldukça zorlaştırıyordu.

En sonunda Ellis bir kapıyı açtı ve bir odaya girdi.

Oda karanlıktı, ta ki Ellis içgüdüsel olarak bir yere doğru yürüyüp birkaç saniye sonra loş bir ışık belirene kadar; bu ışık içeriyi sıcak, hafif bir parıltıyla aydınlattı.

Ellis'in mütevazı ikametgâhı Northern'ı mahcup etti. Tek sahip olduğu bir yatak ve bir masaydı. Hatta Northern'ın 'Savaş Generali Northern' olmadan önceki yaşam koşulları bile çok daha iyiydi.

"Oturabilirsiniz," dedi Ellis, Northern'ı yatağını işaret ederek. Eğer ona yatak denilebilirse.

Northern yutkundu ve kararmış yatağa dehşet dolu bir ifadeyle baktı. 'Muhtemelen aşırı kirli bir bedenle üzerinde yatmıştı. Bu yerde banyo falan yapıyorlar mı acaba...?'

Onları hor görmek için değildi; aksine, daha kötü durumlarda bulunduğu için onları en iyi o anlıyordu. Ancak bu adamın altı aydır yıkanmamış olabileceğini bilerek o yatağa oturmaya kendini ikna edemedi.

Yutkundu ve yüzünde bir kaş çatma beliren bir ifadeyle Ellis'e baktı. "Ne istediğini öğrenene kadar, seninle arkadaşça davranmam için bir sebep olduğunu sanmıyorum."

Bu bir cepheydi, ama aynı zamanda doğruydu ve Northern'ın 'oturmak' zorunda kalmaması için en iyi bahaneydi. Ayrıca, söylediklerinde oldukça ciddiydi.

Ellis bir an boş boş baktı, sonra hüzünlü bir gülümsemeyle başını salladı. "Anlıyorum..."

"Öncelikle," diye hemen başladı Northern, "sürekli bahsettiğin Luinngard İmparatorluğu meselesi nedir?"

'Şimdi hatırladım, akademiye girmek üzereyken beni rahatsız eden bir adam vardı. O zaman da Luinngard İmparatorluğu gibi bir şeyden bahsetmişti.'

Northern'ın yüzünde daha keskin, meraklı bir kaş çatma belirdi.

"Anlıyorum, bana karşı çok şüpheci olduğunu anlıyorum," dedi Ellis. "Herkes Luinngard kraliyet ailesinin ayırt edici özelliklerini bilmez."

Northern gözlerini kıstı ve başını biraz kaldırdı. "Hala ne demek istediğini anlamıyorum. Ne özellikleri?"

Ellis'in yüz ifadesi, Northern'a dikkatlice bakarken hafif bir kaş çatmayla buruştu.

"Ne, bilmiyor musunuz? O beyaz saçlar, tıpkı sizinkiler gibi... gerçi sizinkiler ilk beyazlığını yitirmiş gibi görünse de, eminim iyice bir yıkamayla kar kadar beyaz olacaktır."

Northern bir kaşını kaldırdı. "Beyaz saçlarımın nesi var?"

Ellis'in ifadesi, şüpheci ve kasvetli bir kaş çatmayla tamamen bozuldu. "Ne? Siz Luinngard prensi değil misiniz?"

Northern şiddetle başını salladı. "Hayır, ben prens falan değilim."

"Ne?! Neden daha önce söylemediniz?!"

"Ben ne zaman öyle olduğumu kabul ettim ki? Tüm bu varsayımları kendi kendine yaptın!"

Ellis kaşlarını çatmış ve ağır ağır nefes alıp verirken, Northern da kaşlarını çatmış ama sakin ve ölçülü duruşunu koruyordu.

Birkaç an sonra, Ellis'in kaşları yukarı doğru kalkarken ve alnında çizgiler oluşurken ifadesi altüst oldu. İki eli de başında, odada ileri geri dolaşmaya başladı.

"Lanet olsun, lanet olsun, lanet olsun! Bittim ben. Mahvoldum!!"

Northern onu birkaç saniye izledi, sonra sordu: "Tam olarak neyin var?"

Endişelenmiyordu; aslında bilmek bile istemiyordu... Ellis'in yardım istediği her neyse, baş belası gibi duruyordu. Ve baş belası, Northern'ın bulaşmaya hiç niyetli olmadığı tek şeydi.

Ancak, hala bu genç adamdan Luinngard İmparatorluğu hakkında daha fazla şey öğrenmesi gerekiyordu. Northern'ın prens olduğunu inkar etmesi, bir zamanlar prens olduğunu unuttuğu anlamına gelmiyordu.

Doğduğu gece, dün gibi taptazeydi zihninde. O beyaz saçlı kadının yüzündeki yıkılmış ifade, o üç kız kardeş – ne zaman düşünse, kalbi ağırlaşırdı.

Ve böylece, doğumunun ardındaki gizemi çözmek, sabırsızlıkla beklediği sessiz hedeflerinden biri olmuştu.

Eğer bu adam, beyaz saçları yüzünden ona ilk bakışta prens diye şüpheleniyorsa, o zaman bu Luinngard İmparatorluğu'nda bir şeyler vardı. Northern her şeyi bilmek zorundaydı.