Bölüm 132: Gehenna

Hatta bir köylünün bile işitme ayrıcalığına sahip olduğu bir hikâye vardı.

Tüm uluslarda, klanlarda ve insan sınıflarında anlatılırdı.

Dünyayı bugün bildiğimiz beş ayrı kıtaya bölen bir tarihti bu.

Yıkım ve kaosun hikâyesiydi – ilk büyük yarık parçalanmasının hikâyesi.

O noktada insanlar, yarıkların getirdiği değişimlere ve anormalliklere yeni yeni alışıyorlardı. Uyum sağlıyorlardı.

Sonra, şimdiye kadar fethettikleri herhangi bir yarıktan çok daha güçlü bir yarık belirdi.

Tarihçiler bunun VI. seviye bir yarık olabileceğini iddia ederken, bazı kadim kâtipler V. veya IV. seviye olduğunda ısrar ediyordu.

Ancak, o zamanki insanlar yarıkların seviyelerini ayırt etme hilesini henüz keşfetmediklerinden, yarığın hangi seviyede olduğunu gerçekten bilmenin bir yolu yoktu.

Dünya o zamanlar birleşmişti ve tek vücut olarak savaştı.

Ama felaket o kadar büyüktü ki dünya nüfusunu yarıya indirdi.

İnsanlar ve diğer birçok ırk, onu fethetmeye çalışırken yok oldu.

Sonunda fethedildiğinde, insanlar muazzam bir güç artışı kazandı, daha önce hiç olmadıkları kadar güçlendiler.

Bol miktarda kaynak vardı, ancak bazıları bunları tekelleştirmek isterken, diğerleri eşit şekilde paylaşmak istiyordu.

Sonunda, hiç kimse ortak bir anlayışa varamadı ve hepsi yarıktan toplanan farklı ödüller ve kaynaklarla yollarını ayırdı. Bu, bölge dağılımının başlangıcı oldu.

Merkez Ovaları, aslında, oluşan son kıtaydı.

Ancak, ilk gezginler eğitim enstitüsünün—akademinin—etkisi sayesinde, nüfuzu hızla yayıldı.

Mesele şuydu ki...

Zamanla, Gehenna bir şeyin ne kadar korkunç olduğunu tanımlayan bir ifade haline gelmişti.

Anneler çocuklarına gece korkunç hikâyeler anlatmak için kullanırdı – karşılaşılan canavarların dehşeti, çaresiz ölümler... öyle ki, 'Gehenna' kelimesini duyduklarında dünya çapında insanlarda bir korku hissi uyandırırdı.

Bu yüzden Northern o kelimeyi söylediğinde, zihinlerinde kusursuz bir dehşet tablosu yarattı.

Kollarını kavuşturan Arlem, kendinden emin sesiyle sessizliği bozdu.

"Ne dediğini biliyor musun sen? Gehenna mı? Eminim o girdiğin yarık bir zamanlar III. seviyeydi, değil mi Eric?" diye sordu, karşısındaki yuvarlak gözlüklü sıska çocuğa dönerek.

Eric, gafil avlanmış bir şekilde, yutkundu.

Ancak o konuşamadan, Northern'ın boğuk ve doğrudan sesi yankılandı.

"Bir savaştı... canavarlar arasında bir savaş." Northern başladı, sesi soğuk ve korkunçtu.

O devam ederken bile, ağzından çıkan her kelimenin ağırlığını hissediyorlardı.

"Bir yarığa hiç girmemiş, canavarlar ve yarıklar hakkında hiçbir şey bilmeyen bir gezgin için... Gehenna'yı, ufukla birleşen, uçsuz bucaksız uzanan, cesetler ve kanla dolu bir toprak görmekten daha iyi nasıl açıklayabilirsin ki?"

Hepsini süzerken yüz ifadesi kaşlarını çatarak büküldü.

Masada mırıltılar yayıldı.

Bu noktada, sert ve sorgulayıcı ifadeleri yavaşça parçalanmaya başladı.

Northern ağzını açtı, sözleri daha da fazla korku taşıyordu.

"Gündüzsüz bir diyardı. Zamanı ayırt etmenin bir yolu yoktu; gece gökyüzü sabitti. Ay veya yıldız yoktu... her yer karanlığa bürünmüştü."

Atmosfer ağırlaştı.

"Yarığa girdikten birkaç saat sonra, iblis seviyesi bir canavar tarafından saldırıya uğradım... Gece Terörü."

Yüzlerinde şaşkınlığın belirdiğini görebiliyordu; bazıları ona şüpheci kaş çatmalarla bakıyordu.

İnsanların yalan söylediğini düşünmeleri oldukça anlaşılırdı.

Kimsenin ona inanmasını beklemiyordu.

Aslında, ona inanmamaları işine yarardı, zira şu anki kadar güçlü olduğuna da inanmazlar veya asla düşünmezlerdi.

Ama onlar anlaşmanın kendi kısmını yerine getirecekleri için, o da onlara gerçeği borçluydu.

"Genç delikanlı, emin misin... iblis seviyesi bir canavar mı? Ve sen bir gezgin miydin?"

"Bence gezgin olduğu konusunda yalan söylüyor!" Arlem şiddetle araya girdi, kaşları çatılmıştı.

Herkes mırıldanmaya başladı. Bazıları kayıtsızdı.

"Arlem, Müdür'ü cümlesinin ortasında bölmek gerçekten yanlış."

Müdür'ün sağından gelen ses yankılandığında Arlem irkildi.

Yüzünde bir damla terle başka tarafa baktı. "Üzgünüm, Müdür."

Gilbert onu görmezden geldi ve Terence'e döndü. "Sen ne düşünüyorsun?"

Ona sert bir bakışla başını salladı.

Onları izlerken, Northern içten içe kıkırdadı.

'Demek oymuş...'

Gilbert'ın büyük ihtimalle yalanları algılama veya birinin doğruyu söyleyip söylemediğini anlama yeteneği olan birini getireceğini tahmin etmişti.

Kimsenin ona inanmasını beklemediği gibi, Müdür'ün de inanmasını beklemiyordu.

Yalanları algılayabilecek biri olacağından emindi.

Northern, insanlarla uğraşacağı için hangi yetenekleri kopyalayacağını derinlemesine düşünüyordu.

Dikkatli olmak ve kendisini ihanetten veya tuzaklara düşmekten koruyacak yeteneklere sahip olmak istiyordu.

İlk olarak hangi yeteneklere göz dikeceğine karar vermişti.

Onlara konuşmaya devam etmeden önce Terence'e son bir dikkatli bakış attı ve sonra gözlerini kaçırdı.

"Oradaydınız, Müdür Gilbert; yetenek değerlendirmem gözlerinizin önündeydi. Evet, bir gezgindim. Ve hayatta kaldım çünkü o beni öldürmemeye karar verdi... bunun yerine, beni bir zindan madenine götürdü."

Gilbert kaşlarını çattı. "Canavarların madeni mi var?"

Northern hafifçe gülümsedi. "Aslında bir krallıkları var."

Gilbert şüpheci bir kaşını kaldırdı ve başını sallayarak karşılık veren Terence'e döndü.

Northern'ın gözleri o kısa an için dikkatle üzerinde oyalandı, ne yaptığını anlamaya çalışıyordu.

Ama hiçbir şey yoktu—sisteminden yeni bir yetenek kopyaladığına dair bir mesaj gelmemişti.

'Belki de yeterince erken dikkat etmeliyim ki, yeteneği ne zaman kullandığını kaçırmayayım.'

Zihinsel bir yetenek olduğundan şüphelendiği için, onu kullandığına dair fiziksel bir işaret görmeyi beklemiyordu.

Şimdilik sadece ona odaklanacaktı.

"Yani bir canavar krallığına mı götürüldün? Büyük ihtimalle seni bulduğumuz yere mi?"

Northern ciddi bir ifadeyle başını salladı, bir saniyeliğine Gilbert'a baktıktan sonra gözlerini Terence'e çevirdi.

Gilbert'ın sesi yine yayıldı: "Peki ne çıkarıyorlardı?"

Northern gözlerini Gilbert'a çevirdi, sonra Sonsuz Alacakaranlık'ın göğüslüğünün arkasına elini daldırıp kırmızı bir kristal çıkardı ve masaya koydu.

"Bu..."

