Bölüm 149 Narsist mi, Gerçekten mi?

'Bir Northern' ifadesiz bir şekilde duruyor, efendisinin suratına yapışmış kaba bir kahkaha ile yarattığı kaosu izliyordu.

Şimdiye kadar, öldürülen canavarların iç organlarını dikkatlice keserek her birinden üç canavar çekirdeği toplama işini yapıyordu.

Ama şu anda, bu görev oldukça göz korkutucu görünüyordu. Buna rağmen, klonun yüzünde en ufak bir ifade kırıntısı bile yoktu.

Sanki Northern'ın heykelsi bir versiyonuydu, sadece bu heykel taştan çok etten mürekkepti.

Siyah alevler, ormanın bu bölgesini ürkütücü bir şekilde aydınlatıyordu. Bay Tüylü bile kısa bir an duraksamak zorunda kaldı.

Öncesine kıyasla, küçük bir davetsiz misafirden, kaba ve acımasız yırtıklar saçan devasa, iğrenç bir habercisine dönüşmüştü.

Onun sağlam kahverengi dişleri ve şimşek hızı karşısında, doğuştan avcı olan Bulforslar bile şimdi av olmaktan başka çare bulamıyordu.

Beyaz hayvancık, kaslı bedenleri arasında, ardında derin yarıklar ve sıçrayan siyah kan izleri bırakarak ilerliyordu.

Ancak, o bile Northern'ın saldırısının gücü karşısında şaşkına dönmüştü. Ormanda yanan uğursuz alevler, genişlemiş mavi gözlerinde yansıyordu.

Ve o gözler, aralarında duran... gülen adama duyduğu hayranlıkla parlıyordu.

'Tatlı... gerçekten tatlı!'

Northern, hayranlıkla etrafına bakındı.

'Bu bir sanat eseri, lanet olsun, her zaman böyle sanatsal bir yönüm mü vardı benim?'

Sanat, Northern'ın her zaman berbat olduğu tek şeydi.

'Ama sanırım bu dünyada çok iyi bir sanatçıyım. Alevlerle harika şeyler yapabilen bir sanatçı. Şuna bir bakın.' Başını, yakın zamanda sakinleşecek gibi görünmeyen alevlerin dalgalanmasına kaldırdı.

Dudaklarında mağrur bir sırıtış yayıldı, 'Hakkını vermek lazım, Northern, iyisin sen!'

Kollarını kavuşturdu ve birkaç saniye daha güldü.

'Pekala, bu da tamam, ne kadar kazandığıma bir bakayım, sistem sürekli akıyordu...'

Paneli çağırdı.

İsim: Northern Longguard
Gerçek İsim: [İsimsiz]
Nitelikler: [Biçimsiz], [Boşluğun Doğurduğu], [Sınırsız Boşluk], [Kaos ve Boşluğun Kalıntısı], [Tüm Gözler], [Kaos İpliği], [Kaos Alevleri]
Ruh Rütbesi: [Gezgin]
Yetenek Parçacıkları: [81/2000]
[Kopyalanmış Yetenekler]: [0/2]
[Sahip Olunan Yetenekler]: [1]
[Nitelik Yetenekleri(Aktif/Pasif)]: [9/10]
[Sahip Olunan Eşyalar]: [Ölümlü Kılıç], [Ebedi Alacakaranlık], [Gümüş Kılıç], [Ölüm Bakışı] ve 24 diğer.

'Seksen bir, fena değil... canavar rütbesindeki her biri üç parçacık verdiğine göre, sanırım yirmi yedi kadar öldürdüm?' Etrafına bakındı, bir saniyeliğine şaşkınlıkla, 'vay canına... belki de Kara Alev'in yapabileceklerini hafife almışım.'

Güçlendirme, [Kara Alev] kusursuz olduğunu kanıtlamıştı; sadece alevi kendini ve kılıcını güçlendirmek için kullanarak, zirve seviye bir canavar bile korkuyla titriyordu.

Ve sadece tek bir canavara saldırarak, diğer hepsi alevleri kapmış ve düzensiz bir koreografiyle dans ederek yanarak can vermişti.

Bu durum Northern'ı bir kez daha... uğursuz bir sevinçle sırıtmaya itti.

Kendi kendini alkışladı, 'Tamam, tamam, hadi gerçekten ilerleyelim. İşleri bir üst seviyeye taşıma zamanı.' Northern sırıttı ve ilerlemeye devam etti.

Klon hala gerideydi, çıtır çıtır yanmış bedenlerden çekirdekleri topluyordu.

Ve Bay Tüylü hemen arkasındaydı, gözleri saygıyla parlıyordu.

İkisi bir süre daha ilerledi, ormanda başka hiçbir şeyle karşılaşmadılar. Aslında Northern, kapının önünde durdukları ve başka canavar bulamadıkları için, kapıya doğrudan giden orman yolunu neredeyse tamamen keşfettiklerini söyleyebilirdi.

'Eğer durum buysa gerçekten hayal kırıklığına uğrarım...'

Etrafına bakındı.

'Yani, bu ormanda sadece yirmi yedi civarı canavar rütbesindeki canavar mı var? Ve Eğitmen Annette tehlikeli demişti.' Başını hayal kırıklığıyla salladı ve geri döndü.

Kaos aracılığıyla yaşama duyarlılığı oldukça etkili olduğunu kanıtlasa da, aynı zamanda o kadar değişken geliyordu ki Northern daha önce algılamada buna aşırı bağımlı olmaması gerektiği sonucuna varmıştı.

Duyarlılık ve algı söz konusu olduğunda, insan duyularının en uygun hale getirilmiş durumunu hiçbir şeyin aşabileceğinden şüphe duyuyordu.

Bir gezgin olmanın bireylere sunduğu ezici sınırsızlık ile Northern, beş duyusunu o kadar keskinleştirebileceğini ki aşkın bir seviyede işlev göreceklerini biliyor ya da tahmin ediyordu.

Elbette, bunların hepsi spekülasyondu. Şu anda kesin olarak bilmiyordu.

'Ama tüm spekülasyonlarımı deneyeceğim. Her şeyi!'

Ölüm korkusu bile macerasının bu kısmını durdurmayacaktı. Kuşkusuz her şey hayatta kalmakla ilgiliydi ama bu, tehlikeden kaçınmak bahanesiyle uyuşuk kalacağı anlamına gelmiyordu.

'Amacım, hayatta kalmanın çocuk oyuncağı haline geldiği kadar güçlü olmak.'

Bir süre sonra Northern, birkaç canavarı yaktığı yere geri dönmüştü, klon hala çekirdekleri söküyordu.

"Bay Tüylü, sen de ona katılsana. Rift'te çekirdek topladığımız zamanı hatırlıyor musun?"

Hav!

Bay Tüylü gayet iyi hatırlıyor gibiydi, Northern'ı yaladı ve Northern karşılık olarak kıkırdadı.

"Doğru doğru, ben de biliyorum. İronik bir şekilde güzel günlerdi ve sen o zamanlar çok küçüktün."

Bay Tüylü'ye baktı, salyası zırhından aşağı akıyordu, "Adamım, sanırım altı ayda ne kadar da hızlı büyüdün." Northern, beyaz hayvancığa seslenirken gülümsedi.

Sonra o güzel anları aniden gürültülü, gırtlaktan gelen bir çığlıkla bölündü.

"KAAAAARAAAAA DEHŞEEEET!!!!!"

"Ha?"

Northern kaşını kaldırdı ve etrafına bakındı, çığlık ormanda yankılanır yankılanmaz siyah kuşlar hemen havalandı.

"Bu da ne? Neler oluyor?" Kaşları çatıldı.

Bay Tüylü'ye ve klonuna döndü.

"Siz burada kalın... neyin yanlış olabileceğini kontrol etmeye gideceğim."

Yaydan fırlamış bir ok gibi fırladı, ormanda hızla ilerleyerek — köşke doğru.

Ama düz gitmek yerine, ormanın etrafında koştu. Eğer köşkün ön tarafındaysa, sesin geldiği yer arka taraftı.

Köşk ormanın ortasında yer alıyordu, Northern doğrudan içinden geçmek yerine ormanın etrafında koşmaya karar verdi.

Bu, iki nedenden ötürü anlık bir karardı.

Birinci nedeni, sesin nereden geldiğini anlayabilse de, belirsiz olmasıydı.

Belki de mesafe, o kişinin ruhunu ören kaos akışını okuması için çok uzaktı ya da yetenek sadece doğru değildi... tüm ruhların bu kaos iplikleriyle örülmemiş olması da mümkündü.

İkinci nedeni ise, herhangi bir canavarı kaçırıp kaçırmadığını görmek istemesiydi; bu, gözünden kaçırmış olabileceği kırıntıları temizlemek için bir fırsattı.

'İnsan bu şeyleri göz ardı etmeyi göze alamaz.'

