Bölüm 148: Brimfield Malikanesi'ni Temizlemek [bölüm 2]: Kötü Birisi

Northern birkaç an hareketsiz kaldı, ardından Ölümcül Kılıç üzerindeki kavramasını gevşetti ve kılıcın siyah kıvılcımlara dönüşerek dağılmasına izin verdi.

İki kolunu da yay şeklinde öne doğru savurdu; kollar havayı yararken iki hançer belirdi.

Ardından onları vücudunun önünde çaprazladı, kana susamış gibi duran iki keskin, kaba görünümlü hançeri sıkıca kavramıştı.

Northern ve Mr. Fluffy, yaklaşan Bulfor sürüsünü beklerken atmosfer ağırlaştı.

Gümbürdeyen ayak sesleri, Northern ve Mr. Fluffy'nin altındaki zeminin şiddetle titremesine neden oldu, sanki bir deprem eli kulağındaymış gibi. Ya da belki de öyleydi.

Northern'ın parmakları her iki hançerin kabzalarını sıktı, bakışları yaklaşan sürüye kilitlenmişti.

İlerlerken, masmavi gözleri hafifçe parladı ve gözbebekleri hızla bir hedeften diğerine kayıyordu.

"Yosh!"

Bir anda, Northern ölümcül darbe indireceği başlangıçtaki altı canavarı belirlemişti.

Ve zaten—Görmeyen Gözler'in yardımıyla—her biri için en uygun ölüm noktasını belirlemişti.

İnkar edilemez gerçek şuydu ki... zihninde, onlar zaten ölmüştü.

Vuuuş!

Bir fırtına gibi fırladı, alev parçaları onu sararken mesafeyi bir anda kat etti ve ilk hedefine bir esinti hızıyla ulaştı.

Hançerini çevirerek canavarın gövdesine sapladı.

Diğer hançeri kavradı, kolunu yukarı doğru savurarak canavarın diğer tarafını doğrusal bir siyah kan püskürtüsüyle yardı.

Ardından, hızlı bir hareket bulanıklığı içinde döndü ve canavarın boğazını kesti.

Yüzü seçilemiyordu—zaten bir sonraki hedefe geçmişti.

Hançeri, canavarın beynini (boynuzunun hemen altından) delerken bir rüzgar bulanıklığı gibiydi.

Northern diğer hançeri fırlattı, yörüngesine bakmadan bile bir tekme ile onu uzaklaştırdı.

Şimdi, canavarın boynuzunu çoktan kavramıştı.

Hançeri dışarı çekti, bu da talihsiz Bulfor'un boğuk bir çığlık atmasına neden oldu, neredeyse başarısız bir berserker'ınki gibi... eğer böyle bir şey var olsaydı.

Canavarın boynuzunu elleriyle sıkınca, boynuz çatladı ve biraz daha kuvvetle parçalanacaktı. Ancak Northern umursamaz görünüyordu.

Canavarı kendine doğru çekti, hançerini kaptı ve sanki 'hassas' operasyonlarını gerçekleştiren psikopat bir seri katilmiş gibi karnına tekrar tekrar sapladı.

Darbeleri korkutucu derecede hassas ve hesaplıydı. Her biri yaraya acımasızca batıyor, kolunu her savuruşunda daha derine iniyordu.

Bulfor çırpınıyor ve çığlık atıyor, Northern acımasız saldırısını sürdürürken uzuvlarını boşuna sallıyordu.

Yaradan acımasızca kan fışkırıyor, Northern'ın zırhına sıçrıyordu, ancak o hiç tereddüt etmedi, odaklanması sarsılmazdı.

Ardından sonunda canavarın ölümü kucaklamasına izin verdi, bir su gibi bir sonrakinin kavrayışına akarak.

Hançeri gözlerine saplandı, diğer hançeri bırakarak. Northern iki elini de geri çekti ve buharlı bir nefes verdi.

Sahneye gerilim katmak için sanki an, ekstra bir çabayla yavaşlamış gibiydi...

Ardından vahşi ve yırtıcı bir dayak turu başladı:

Elleri hızlıydı, yakalanamazdı, saldıran bir kobranın hızıyla canavarın göğsüne vuruyor, amansız bir güçle ve çıldırtıcı bir odaklanmayla art arda darbeler indiriyordu!

Kör ve şaşkın Bulfor çılgınca çırpınıyor, kaslı uzuvlarını temasa geçmek için çaresizce savuruyordu.

Ama Northern amansızca vahşiydi, yumruklarını kemik kıran bir güçle canavarın gövdesine indiriyordu.

Son bir darbeyle canavar geriye doğru fırlatıldı.

Bir saniye sonra, Northern yerde yatan cansız bedeninin üzerindeydi.

Hançerini yerinden çıkardı ve hemen önündeki canavarın çenesine sapladı.

Ardından ikinci hançeri aynı canavarın omuz bölgesinden kaba bir şekilde çekti, tendonlarını parçaladı.

Northern kendini havaya fırlattı ve 360 derecelik bir tekme savurarak canavarı sürünün arasından savurdu.

Her iki hançeri bir kez daha çevirdi ve dart gibi fırlattı, ardından ileri atıldı, her iki kolunda da birkaç siyah ışık parçası belirdi.

Bir elinde gümüş bir kılıç, diğer elinde hayaletvâri ince bir bıçakla Northern mesafeyi kapattı ve çapraz yaylar çizerek dışarı doğru savurdu, her iki canavarın vücutlarında kaba yırtıklar açtı.

Ardından her iki kılıcı da bıraktı, onları ruhunun kucağına geri gönderdi, her iki canavarın gergin kollarını kavradı ve onları kuvvetlice birbirine doğru çekerek bedenlerini birbirine çarptırdı.

Her iki hançeri de yerinden çıkardı, bir yana kaydı ve bir canavarın üzerine darbe yağdıran kesikler indirdi.

Ardından, boynuna son bir savuruşla Bulfor'un sessizce can vermesine neden oldu.

Tekrar yana kaydı ve hançeri havada çevirdi (avuç içinin hemen üzerinde), geri yakaladı ve diğer Bulfor'un gözlerine fırlattı, diğer eliyle bir tane daha ekledi.

İki gözü de kör olunca, Bulfor dizginlenemeyen bir vahşilik ve yırtıcılıkla saldırdı.

'Görünüşe göre körlüğe tepkileri hep aynı.'

Northern'ın dudaklarında gaddar bir sırıtış belirdi; elini yavaşça hareket ettirerek canavarın kafasına (boynuzlarının arasına) dokundu.

Northern, Bulfor'ların ona doğru hücum ettiği andan itibaren Görmeyen Gözler'i aktive etmişti, bu da onların hareketlerinin bakışlarının önünde yavaşlamasına neden oluyordu.

İsterse, o an altısını, hatta onunu bile halledebilirdi... eğer gerçekten isteseydi.

Ancak [Li'ae'l: Görmeyen Gözler], sınırlı bir süre için de olsa, fiziksel gücüne doğal olmayan bir artış sağlayan bir yetenekti.

İsterse o süre içinde bitirebilirdi; çok daha hızlı olurdu.

Ancak Northern bu fikre karşı çıktı. Ona bir güçlendirme sağlasa da, bunu bir koz olarak saklamayı düşündü.

Ve kendini ne kadar hızlı ve ne kadar ileri zorlayabileceğini görmek için.

Ve daha da güzeli, Northern'ın etrafındaki alana dair farkındalığı, gözlerini ve bedenini her kullanışında daha canlı hale geliyordu.

Bu, sadece gözlerinin değil, bütünlüğünün bir işlevi haline geliyordu.

Etrafının farkında olmak, doğrudan bakmak zorunda kalmadan, tatlı bir histi.

Delicesine tatlıydı!

Masmavi gözlerinin derinliklerinde vahşi bir sevinç parlayarak, Northern soğukça mırıldandı:

"Yan."

Vahşi bir siyah alev canavarı sardı, canavar inleyerek düzensizce dans etmeye başladı.

Northern izledi, canavar geriye doğru tökezleyip diğerlerinin üzerine yuvarlanırken kıkırdıyordu, alev bir başka Bulfor'a, sonra bir başkasına daha sıçradı... çok geçmeden, çevresi siyah alevlerle kaynıyordu.

Tüm bunlar... sadece otuz saniyede gerçekleşti. Otuz. Saniye.

