Bölüm 147: Brimfield Ormanı'nı Temizlemek [bölüm 1]

Şeffaf panel kaybolduktan sonra birkaç saniye daha Northern sersemlemiş bir halde kalmıştı.

"Bu da neydi? Etrafımda kesinlikle kimse yok... ve ben kimseyi görmedim..."

Aniden duraksadı.

Potansiyel kaynağı fark etmesi uzun sürmedi.

Kaşlarını çattı, alnında şüphe çizgileri belirdi.

"Hayır, bu imkânsız olmalı. Fiziksel olarak orada olmasam bile yetenekleri kopyalayabiliyor muyum...?"

Northern'ın şüphelendiği şey, kendisine dışarıya uzanan tek bir bağlantının olmasıydı.

Eğer biri Kara Dehşet üzerinde bir yetenek kullanmış olsaydı, o zaman bu mantıklıydı.

Ancak bu farkındalık derin bir şok etkisi yarattı.

Bu daha önce de olmuş muydu, yoksa Serseri rütbesine ulaştığında edindiği yeni bir yetenek miydi?

Northern bilmiyordu.

"Kafam karıştı."

Ama bir şey aklını kurcalıyordu.

Profilini çağırdı ve birkaç saniye boyunca dikkatle inceledi.

Adı: Northern Longguard

Gerçek Adı: [İsimsiz]

Nitelikler: [Şekilsiz], [Boşluğun Doğurduğu], [Sınırsız Boşluk], [Kaos ve Boşluk Kalıntısı], [Tüm Gözler], [Kaos İpliği], [Kaos Alevleri]

Ruh Rütbesi: [Serseri]

Yetenek Parçacıkları: [0/2000]

[Kopyalanan Yetenekler]: [0/2]

[Sahip Olunan Yetenekler]: [1]

[Nitelik Yetenekleri (Aktif/Pasif)]: [9/10]

[Sahip Olunan Eşyalar]: [Ölümlü Bıçak], [Ebedi Alacakaranlık], [Gümüş Kılıç], [Ölüm Bakışı] ve 24 diğerleri.

"Yarık'tan döndüğümden beri yeteneklerim durgunlaştı..."

Daha doğrusu, Annette'e göre dün uyanmıştı.

Yaklaşık beş gündür bilinçsizdi. Bu yüzden uzun bir süre gibi hissetmemişti ve hemen yetenek parçacıkları avlamaya başlama baskısı hissetmiyordu.

Ayrıca, uyandığından beri meşguldü.

Ancak bir Yeteneği kopyalama fırsatı doğduğunda hiç yetenek parçacığına sahip olmadığını görmek onu hayal kırıklığına uğrattı.

"Kahretsin, o zaman biraz yetenek avlamalıyım... Yeteneklerin nasıl işlediğini de denemek istiyorum..."

Northern, canavarları öldürdüğünde verilen yetenek parçacıklarının sayısını merak ediyordu; bu miktarların rütbelere mi yoksa tehlike seviyelerine mi göre belirlendiğini.

Ya da ikisine birden.

Keşfetmek istediği birkaç şey vardı.

Ama canavarların ruhlarına bakabilmesini, ruh çekirdeklerini ve mümkünse tehlike seviyelerini görebilmesini sağlayacak bir yeteneğe ihtiyacı vardı.

Bu yeteneği çaresizce arzuluyordu; bir savaş yeteneği olmasa da, sahip olmayı çok istediği bir zorunluluktu.

Ayağa kalktı ve hemen köşede uyuklamakta olan Bay Pofuduk başını kaldırdı, kulakları ereksiyon gibi dikilmişti.

Devasa kurt, Northern'ın bedeni etrafında siyah kıvılcım parçacıkları bir şeyler örerken parıldayan gözlerle izledi.

Birkaç saniye sonra, Northern kafasından uzanan iki boynuzlu, pırıl pırıl siyah bir zırh kuşanmıştı.

"İlgileniyor musun? Ormanı birlikte temizleyelim." Northern, kurt benzeri canavara söyledi.

O anda, bir gölge aniden odaya fırladı ve Kara Dehşet onun içinden yükseldi.

Gözlerini ilgisiz canavara çevirip baktı.

"Eminim kimseyi öldürmemişsindir, değil mi?"

Kara Dehşet kayıtsızca baktı, gözlerinin alevleri bir an daha şiddetli yandı, sonra bir saniye sonra sakinleşti.

"Acaba bu, evet demenin bir yolu mu..."

Northern başını salladı ve şeytanı boşluğun alevlerinin kollarına geri göndererek onu savuşturdu.

Sonra aniden kaybolan varlığa şiddetle hırlamakta olan Bay Pofuduk'a döndü.

Northern canavara baktı.

"Oldukça düşmansın, değil mi...?" "...yoksa Kara Dehşet'in ürkütücü varlığından dolayı mıydı?"

Canavarın başını okşadı ve yanında duran çantayı aldı.

Northern bir klon çağırdı ve çantayı ona uzattı.

"Yapman gereken tek şey, öldürdüğüm tüm canavarların çekirdeklerini toplamak."

Emri verdi ve bununla birlikte dışarı çıktı, pencereden uçarak indiği yerde örümcek ağı benzeri çatlaklar bırakarak yere kondu.

Bay Pofuduk onu takip etti, daha yumuşak bir adımla yere inip ileri atıldı, Northern'ın hemen arkasında onunla aynı hızda ilerliyordu.

Öğleden sonra daha keskin ve sıcak hale geliyordu, şeytani zırhın içinde yavaş yavaş ısı birikiyordu, ama Northern bundan rahatsız olmadı.

"Acaba bu daha sonra bir sorun olacak mı..."

Sıcaklığa rağmen vücudu serin hissediyordu, ancak herhangi bir sonuca varmak için henüz çok erkendi.

Northern cesurca ileri yürüdü, etrafını gözlemliyordu.

Birkaç saniyelik yürüyüşün ardından durdu.

"Hmm, dört tane civarında var... hayır, altı..."

Her ruhun çekirdeğini ören küçük bir kaos akışı vardı ve bu akışı takip ederek Northern etrafındaki varlıkların sayısını ayırt edebiliyordu.

Elini açtı, siyah bir çelik bıçağı maddeleştirdi ve harekete geçmeye hazır bir şekilde bacağını geriye itti.

Kenetlenmiş dişlerinin arasından tıslayan, soluk bir nefes çıktı ve gelip geçici bir anda, Northern'ın figürü siyah bir şimşek gibi ormana daldı.

İlk öküz benzeri canavar hareketsiz duruyordu, belki de sert güneş ışığı yüzünden şaşkına dönmüştü.

Northern tereddüt etmedi. Tek, akıcı bir hareketle yaratığın yanından süzüldü, bıçağı yuvarlanan bir hareketle boynunu tertemiz kesti.

[Tehlikeli Canavar - Bulfor'u katlettiniz]

[+3 yetenek parçacığı kazandınız]

Duraksamadan, Northern dikkatini bir sonraki hedefe çevirdi.

Yakınlarda birkaç tane daha öküz benzeri canavarın varlığını hissedebiliyordu, kaotik enerjileri ormanın içinde dalgalanıyordu.

Siyah çelik silahını sıkıca kavrayarak, Northern ileri atıldı, aradaki mesafeyi kapatırken ayakları zar zor yere değiyordu.

Kargaşayla alarma geçen bir sonraki canavar, devasa kafasını Northern'a doğru salladı, çeneleri ardına kadar açıktı.

Ama Northern daha hızlıydı. Yaratığın saldırısından eğilerek sıyrıldı, bıçağı hızlı, yay şeklinde bir hareketle yukarı doğru kesti.

Canavarın çenesi kesilmişti, acı ve şaşkınlıkla kükrerken kanlar yay şeklinde fışkırıyordu.

[Tehlikeli Canavar - Bulfor'u katlettiniz]

[3 yetenek parçacığı kazandınız]

"Bu kolaymış..."

Elbette, öyleydi.

Northern duraksadı ve ustaca oniks bıçağını döndürdü, bir elinden diğerine aktararak ormanın derinliklerine döndü.

Bay Pofuduk arkasından geldi ve yavaşça hırladı.

Canavara hünerlerini sergileme şansı bile verilmemişti.

Northern sırıttı, "Merak etme, dostum, sen de çok yakında parlayacaksın..." Tehditkar bir sırıtış yüzünü ikiye ayırdı. "Onlardan bir sürü geliyor."