Bölüm 151: Ellis'teki Mücevher [Bölüm 1]

Kuzeyli ve Ellis birkaç saniye boyunca sessizce birbirlerine karşı durdular.

Sonra Kuzeyli, zavallı adam üzerindeki kavrayışını gevşetti, adam dizlerinin üzerine çökerken ona baktı.

"Bu da neydi? Bu yetenek neydi?"

Ellis'in gözleri anında fal taşı gibi açıldı, titreyen gözbebekleriyle başını kaldırdı.

'Olamaz, yetenek becerimi görmeyi başardı mı?'

Ellis'in açılan gözleri derin bir kaş çatışmaya dönüştü.

Bunu gören Kuzeyli elini uzattı, siyah bir hançer var etti.

"Bu senin için iki şekilde ilerleyebilir. Ya konuşursun, ya da dişlerin kırılmış ve derinin etrafında derin yaralar açılmış bir şekilde konuşursun. Bunu iyi yapacağımdan emin değilim, belki Dark Terror'ı çağırıp bana yardım etmesini isterim."

Durakladı, Ellis'e dikkatle baktı ve yavaşça ekledi.

"Onunla daha önce tanışmıştın, değil mi? Dark. Terror."

Ellis karşılık olarak başını hızla salladı, sonra başını eğip çığlık attı:

"Lütfen hayatımı bağışlayın!!"

Kuzeyli bir eli belinde duruyordu, diğer eliyle hançeri oynarcasına çeviriyordu, oniks bıçağı öğleden sonra ışığında uğursuzca parlıyordu.

"Hayatını bağışlamamı istiyorsan, o zaman bunu yavaş yavaş ele almalıyız... Ben sorarım, sen yanıtlarsın..." Sola baktı ve usulca çağırdı:

"Dark Terror."

Karanlık alevlerden oluşan bir bulut belirdi ve şeytanı gözler önüne serdi.

"Ben ne zaman konuşsam ve bu adam yanıt vermezse, parmaklarını akla gelebilecek en gaddarca yöntemle kırmaya başla."

Ellis titredi, yüzü soldu ve düşünceleri dağıldı.

Daha önce bu olasılığı düşünmüştü... hayır, Kuzeyli'nin Dark Terror adlı uğursuz yaratıkla bir tür bağlantısı olduğunu biliyordu.

Ama bunun gözleri önünde gerçekleştiğini görmek, korku dikenlerinin tüm bedenini ele geçirmesine neden oldu. Sanki ağır bir üşütmeye yakalanmış gibi titriyordu.

'Evet, tam da ihtiyacım olan korku miktarı bu,' diye gülümsedi Kuzeyli içinden.

"Şimdi, sorularımı yanıtlamaya başlayacaksın." Sesi soğuk çıktı. "Burada ne arıyorsun?"

Titreyerek, Ellis yanıtladı:

"B-b-başka ç-ç-çarem y-yoktu, o-o-onlar beni öldürecekler."

Kuzeyli bir düzine kadar saniye sessiz kaldı, sonra sorgusuna devam etti.

"Onlar kim?"

"O, ve adamları! B-ben b-biliyorum, bana yardım ettin ama buradan sonra her şey daha da kötüleşecek. Beni bulacaklar ve canımı okuyacaklar!"

Ellis'in sözleri yerine oturunca, Kuzeyli'nin kaşları hafifçe çatıldı.

'Bu doğru...'

Ellis'in sorununa geçici bir çözüm olarak Dark Terror'ı göndermişti.

Şimdi, müdahale ettiğine göre, bir tür sonucunun olması kaçınılmazdı.

Dark Terror'ı işin içine kattığı için, bu sonuç şimdi Kuzeyli'nin başını ağrıtacaktı.

Bu aynı zamanda Ellis'in kalede kalamamasının da nedeniydi. Bu 'o', doğrudan onun peşine düşecek ve cevaplarını almak için her şeyi yapacaktı.

'Yine de, buraya gelmek... buranın canavarlarla dolu olduğunu bilmiyor muydu?'

Kuzeyli bu düşünceyi hemen bir kenara attı. Ellis arka yoldan gelmişti, bu da canavarların farkında olduğu anlamına geliyordu.

Ve bu bölgede çok fazla canavar olmaması gerçeği.

'Bu farkındalık duygusu şaşırtıcı... fazla şaşırtıcı,' Kuzeyli gözlerini kıstı ve Ellis'e bir adım daha yaklaştı.

"Sen... mülkün arkasından neden geçtin?" diye sordu.

Ellis kıpırdandı, tereddüt etti ama Kuzeyli'nin arkasında duran kötücül iblisle birlikte uzun süre direnemedi.

"Bu benim özelliğim..."

Kuzeyli'nin gözleri büyüdü.

"Özelliğin mi?"

Ellis çekingen bir şekilde başını salladı, "Evet."

Kuzeyli bir süre sessiz kaldı, gözleri boşluğa dalmış bir halde birkaç şeyi sindirmeye çalışıyordu.

Sonra Ellis'e baktı ve ağzını açtı.

"Şunu netleştirelim." Dedi, "çevreni algılamanı sağlayan bir özelliğin mi var?"

Ellis yine çekingen bir şekilde başını salladı.

"Açıkla," Kuzeyli'nin sert tonu çınladı, ondan haşin bir şekilde bilgi istedi.

Ellis bir süre sessiz kaldı, konuşup konuşmama konusunda tereddüt ediyordu. Kuzeyli önündeydi, Dark Terror da önündeydi, harekete geçmeye hevesli görünüyordu.

Belki de bundan biraz daha geç kalsa canavar hareket bile edebilirdi.

Ve ailesine yeteneğini açıklamayacağına dair söz vermişti...

'Anne, baba, çok üzgünüm. Önce hayatımı kurtarmayı düşünmek zorundayım.'

İç çekti ve başladı:

"Yetenek adım Ruh Gözleri."

"Oh, anlıyorum..." Kuzeyli bu kelimeyi duyunca şaşırmadı, ancak gerçekten haklı olduğunu görmek onu oldukça mutlu etmişti.

Şimdi, yeteneğin kalan bilgilerini öğrenmesi gerekiyordu ki onu kopyalayıp kopyalamayacağına karar verebilsin.

"Bekle, hepsi bu mu?" Ellis, Kuzeyli'nin tepkisine şaşırarak sordu.

"Başka ne var?" Kuzeyli kaşlarını çatarak sordu.

Anında, Ellis başka tarafa baktı, neredeyse kıvranıyordu.

"Hiçbir şey..."

"Devam et," Kuzeyli sertçe emretti.

"Yetenek adım Ruh Gözleri olduğundan, yetenek becerim Gör ve özelliğim Sezgi'dir." Durakladı, Kuzeyli'nin yüzüne baktı ve devam etti.

"Gör, her şeyi değerlendirmemi sağlar; insanları, eşyaları, canavarları... Onların yeteneklerini, yetenek becerilerini görebilirim, gerçi gerçek isimleri ve nitelikleriyle işe yaramıyor, ayrıca benden güçlü kimseyi de göremiyorum."

Kuzeyli donakaldı... 'Kahretsin! Bu harika! İşte bu! Aradığım şey tam da buydu!!'

Çabucak kendini toparladı ve bakışlarını Ellis'e kenetledi. "Demek az önce beni değerlendirmeye çalışıyordun? Gözlerinin kanamasının nedeni bu mu?"

"Evet..." Ellis başını salladı ve yavaşça kaşlarını çattı, "ama bir şeyler farklıydı." Başını, kollarını kavuşturmuş dinleyen Kuzeyli'ye çevirdi.

"Genellikle, diğer insanlar için sadece bilmekle kalmam, daha önce Bilge Gilbert üzerinde bile denedim... hiçbir zaman bana geri tepmedi. Bu yüzden bu garip, sen bir gezgin rütbesindesin, gözlerimdeki geri tepme sanki kendimden daha büyük bir şeye, kaotik bir şeye bakmaya çalışıyormuşum gibi hissettirdi."

Ellis'in açıklaması hassastı, bunu açıklarken yüzünde beliren yoğun ifadelerden, her defasında ne demek istediğini tam olarak anlatacak mükemmel kelimeyi aramasından anlamak mümkündü.

Kuzeyli'nin kendisini en iyi şekilde anlamasını umarak.

Ve Kuzeyli onu gerçekten de anlamıştı, hatta Ellis'in kendini anladığından daha fazlasını.

'Sanırım bu, kaos ve hiçlik yüzünden...'

Başka bir açıklama yoktu, zira Ellis kendisinden daha büyük bir şeye bakmaya çalışıyormuş gibi hissettiğini söylemişti.

Kuzeyli'nin dudaklarında hafif bir tebessüm oluştu, 'Bu, gelecekte bu tür rahatsız edici incelemelerden korunacağım anlamına mı geliyor?'

'Hayır, emin olamam... şimdilik önümdeki yeteneğe odaklanmalıyım. Her şeyi değerlendirebilmek onu kopyalamam için yeterli. İhtiyacım olan her şeye sahip! Her şeye!'