Bölüm 154: Korkuyla Yüzleşme Sözü

Şu anda malikanenin önünde, beş insan ve bir beyaz canavar seyrek bir şekilde duruyordu.

Northern'ın klonu ve Bay Tüylü hâlâ Vida ve Annette ile karşı karşıyaydı.

Esmer tenli kadın şimdi gardını büyük ölçüde indirmiş olsa da, rahatça duruyormuş gibi görünse bile şaşırtıcı derecede sakinliğini koruyordu.

Northern kollarını kavuşturdu ve yorgun bir iç çekti, ardından sesiyle sessizliği böldü.

"Peki, diyelim ki ormanı temizlemeye geldiniz. Şimdi ne yapacağız? Her yer temizlendi bile."

Annette'in gözleri birkaç saniye boyunca onun üzerinde kaldı, tüm varlığını gözden geçirdi ve ardından iki eliyle işaret ederek yanıt verdi.

"Şey, bilmiyorum. Temizlendiğine göre belki ikiniz dövüşebilirsiniz? Dövüşmek istemezseniz de belki çılgınca bir şeylere cesaret edebiliriz." Gözlerinde vahşi bir parıltı belirdi.

"Ne gibi çılgınca bir şeye cesaret edeceksin ki?" diye sordu Northern, ona meraklı bir kaş kaldırarak.

Gözlerindeki vahşi parıltı büyüdü, yırtıcı bir aleve dönüştü.

"Ne olacak, o malikaneye dalıp en üst seviye Ceset Yiyen'i alt edeceğiz."

Bir an için yırtıcı bir canavar gibi görünüyordu.

"Oh... o..." Northern bir an sustu, 'Sanırım onu avlamakta bir sorun yok... sorun şu ki, o şey benim değerli yetenek parçacıklarımı barındırıyor, vahşi rütbeli, en üst seviye bir canavarı öldürerek kaç tane yetenek parçacığı alacağımı bilmek istiyorum.'

Geriye dönüp malikanenin girişine baktı. 'Ruh çekirdeğinin pek değerli olacağını sanmıyorum... sadece vahşi rütbeli. Ama ruh çekirdeğinin değerli olup olmadığını da bilmiyorum, ne kaybedeceğimi bilmiyorum...'

Northern gözlerini tekrar Annette'e çevirdi ve sakince nefes aldıktan sonra ağzını açtı.

"Eğitmen Anne, o malikanedeki canavar çok ama çok tehlikeli. Canlı olması bile size bunu söylemeli zaten."

Annette malikaneye baktı, sonra Northern'a baktı.

"Hiç şüphesiz öyle, ama bu kadar mı? Sonuçta sadece vahşi rütbeli."

Northern başını salladı.

"Gerçekten, gerçekten, muhtemelen başarabilirdik ama bu şimdi olamaz."

"Neden?" diye sordu Annette.

"Raven ile bir keşif gezisine çıkıyorum."

Annette'in gözleri büyüdü.

"Aman Tanrım, aman Tanrım..." kaşları yukarı kalktı ve gözleri baştan çıkarıcı bir şekilde ona parladı, dudaklarını cilveli bir sırıtışla büktü. "Siz ikiniz şimdiden bu kadar... y.a.k.ı.n.s.ı.n.ı.z.?"

Onun ifadesindeki bir şey, Northern'ın hemen ona burun kıvırmasına neden oldu.

"Hayır! Öyle bir şey yok! Bana öyle bakma!"

"Ay, kurnaz çocuk seni. Buraya geleli daha bir hafta bile olmamışken şansını deniyorsun."

"Öyle değil dedim sana!" Northern ona derin bir şekilde kaşlarını çattı.

"Seni duydum, eğer gerçekten öyle değilse bu kadar telaşlanmana gerek yok." Elini, onun savunmasını geçiştirircesine salladı.

"Eğitmen Annette, bir şey sormak istiyordum."

Northern'ın sesindeki ciddiyeti fark edince Annette'in ifadesi ciddileşti.

"Ne?"

"Uyanmadan önce ne kadar süre baygındım?"

"Oh." Üç parmağıyla işaret etti, "Üç... üç gün baygındın. Ve sanırım bugün de uyandığının ikinci günü olmalı."

'Yine de sanki çok şey yaşamışım gibi geliyor...' Başını geri çevirdi, Ellis'e kısa bir bakış attıktan sonra tekrar Annette'e döndü.

"Döndüğümde canavar konusunda yardım edeceğime söz veriyorum... O kızın ne planladığına karşı elimde ne kadar güç tutabilirsem o kadar iyi. Onunla bu şekilde gitmek pek rahat hissettirmiyor. Böyle bir canavarla savaştıktan sonra gitmek benden çok büyük bir pervasızlık olur."

Bunlar saf yalandı.

Northern elbette canavarla başa çıkabileceğini ve yara almadan kurtulabileceğini biliyordu.

Ama aynı zamanda hiçbirinin bunu bilmediğinin de farkındaydı.

Eğer onlara gerçekten yardım edecek olsaydı, ya numara yapması ya da en iyi ihtimalle klonunun bir yere saklanırken işi halletmesini sağlaması gerekecekti... tabii numara yapmak isterse.

Şimdi, hangisinin daha zor olacağından emin değildi: zayıf bir gezgin olarak gerçekten savaşmak mı, yoksa zayıf bir gezgin gibi davranmak mı?

Ama işin özü şuydu...

'Onların olmasını istemiyorum... belki döndüğümde göz yumup onlara verebilirim.'

Annette elleri belinde durdu, başını Vida'ya doğru sallayıp göz kırptıktan sonra tekrar Northern'a baktı.

"O zamana kadar yapmak istersen anlaşmayı değiştirsek nasıl olur?"

Northern'ın alnında küçük bir kaş çatma belirdi.

"Değişiklikler mi yapmak istiyorsun? Ne gibi değişiklikler olacak bunlar?"

"Raven ile gideceğin yerden döndüğünde yardım etmek istersen... O zamana kadar daha güçlü olacağından eminim, bu yüzden bu tek canavarla savaşmak yerine, bizimle bir yarığa girer misin?"

Northern 'yarık' kelimesini duyar duymaz, içgüdüsel olarak bir adım geri çekildi ve sertçe kaşlarını çattı.

"Ne? Sen deli misin? Neden bir yarığa sizinle gideyim ki?" diye hırladı.

Annette doğrudan ona baktı, "Sakin ol, Northern. Son yarığın senin için bir travma olduğunu biliyorum. Beşinci seviyeydi ve bak sana, tek başına çıktın oradan. Artık bir gezginsin, yarıklara girmek her gezgin için bir normdur. Ayrıca, yalnız gitmeyeceksin."

Northern birkaç saniye nefeslendi ve iç çekti, konuşmadan önce gözlerini kapayıp açtı.

"Üzgünüm, ne demek istediğini anlıyorum Eğitmen Anne..." '...Düşünmeden tepki verdim ama haklı. İlk yarığımda yaşadıklarımdan dolayı yarıklara girme düşüncesinden korkamazdım. Sonunda korkularımla yüzleşmeliyim ki korkularım beni ele geçirmesin.'

Northern, solgun hatlarına yüce bir güzellik katan nazik bir gülümsemeye izin verdi ve dedi ki:

"Teşekkürler Eğitmen Anne, söyledikleriniz gerçekten doğru. Raven ile keşif gezimden döndüğümde sizinle bir yarığa gireceğime söz veriyorum."

Annette geri gülümsedi, 'Kendini çabucak toplaması iyi oldu. Onu bir korkak sanmıştım.'

"Ama önce hayatta kalmalısın. Raven bir canavar, eğer seninle kişisel olarak tanışmaya geldiyse zihninde çirkin bir şeyler dönüyor demektir. Hayatını tehlikeye atacağını sanmasam da, hatta kendi hayatını seninkini korumak için feda ederdi. Ama yine de dikkatli ol." Sözlerini bitirdi ve uzaklaştı.

"Gidelim, Vida."

Esmer tenli kadın Northern'a sert bir bakış attı ve hızla efendisinin peşinden gitti.

Sırtlarının ormanda kayboluşunu izleyen Northern nefes verdi, ardından malikanenin girişine dönerek Ellis'e dedi ki:

"İçeri girelim," diye yürürken.

