Bölüm 158 Büyük İkramiye!!!

[Yetenek - Ruh Gözleri'ni (C Sınıfı) kopyalamak ister misin?]

'Evet!'

[Yetenek - Ruh Gözleri kopyalandı]

[100 Yetenek Parçacığı düşüldü]

'Sonunda'

Northern'ın yüzü ışıl ışıl parladı, dudaklarına kocaman bir gülümseme yayıldı. Bu noktada, Ellis'in ne söylediğine hiç dikkat etmiyordu bile. Hemen panelini çağırdı.

Adı: Northern Longguard

Gerçek Adı: [İsimsiz]

Nitelikler: [Şekilsiz], [Boşluğun Çocuğu], [Sınırsız Boşluk], [Kaos ve Boşluğun Kalıntısı], [Tüm Gözler], [Kaos İpliği], [Kaos Alevleri]

Ruh Rütbesi: [Gezgin]

Yetenek Parçacıkları: [42/2000]

[Kopyalanan Yetenekler]: [1/2]

[Sahip Olunan Yetenekler]: [1]

[Nitelik Yetenekleri (Aktif/Pasif)]: [9/10]

[Sahip Olunan Eşyalar]: [Ölümlü Kılıç], [Ebedi Alacakaranlık], [Gümüş Kılıç], [Ölüm Bakışı] ve 3 diğer.

Sonra...

Yetenek: [Ruh Gözleri]

Sınıf: [C]

Yetenek (Gerçek) Adı: [Kör Şarkısı]

Açıklama: [Bir zamanlar, karanlık dünyayı sarmış ve muğlaklığın güzel müziği sekiz diyarda yankılanmıştı. Onu duyan herkese huzur ve sükunet getirmiş, en karanlık kalpleri ortaya çıkarmış, en derin kuyular sığlaşmış, gizli olan her şey açığa çıkmıştı.]

Sadece açıklamadan bile Northern'ın beyni duracak gibi hissetti.

'Eh? Bu karmaşık açıklama da neyin nesi böyle?'

Kendisine kaşlarını çatarak bakan Ellis'e baktı. Şu an Ellis'in kaşlarını çatması önemli değildi. Northern sadece merak ediyordu: 'Bu adam bu karmaşık açıklamadan haberdar mı ki?'

"Ellis..."

"Ne? Sonunda bana dikkat etmeye mi karar verdin?" Ellis neredeyse dudak büküyordu.

"Hayır, bir şey sormak istiyorum. Senin gerçek adın var mı?"

Ellis'in gözleri bir anlığına fal taşı gibi açıldı ama hızla kendini toparladı ve başka yöne baktı.

"Hayır."

"Yalan söylüyorsun." Northern dudağının bir köşesini yukarı kaldırdı ve ekledi: "Endişelenme, ben güvenebileceğin biriyim. Bana yalan söylemene gerek yok."

Ellis alnında hafif bir kaş çatmayla yavaşça Northern'a döndü. Aniden ve tuhaf bir şekilde, ailesinin sözleri zihninde yankılandı... "Ellis... güvenebileceğin birini bulana kadar... kimseye yapabildiklerini gösterme." Northern'da bir şeyler, ona güvenme isteği uyandırıyordu. Üstelik Northern, yeteneğini öğrenmeyi başarmıştı bile... 'Belki de ona söylemek kötü bir fikir değildir...' Ellis yutkundu, içinde bir tereddüt kırıntısıyla yavaşça ağzını açtı.

"Evet... bir gerçek adım var... adı da Kör Şarkısı."

Northern bir an gülümsedi: "Anlıyorum... peki ne anlama geliyor?"

Ellis omuz silkti: "Bilmiyorum... belki körler için bir şarkı ya da bir şarkının adı, bilmiyorum. İnsanlar der ki, gerçek bir adın asıl gücü, gerçek anlamı kavrandığında ortaya çıkar. Bu konuda çalıştım ki gerçek adlarının gücünü açığa çıkaran o çok az kişiden biri olabileyim ama nafileydi. Hiçbir kitapta dahi görmedim."

Northern başını kaldırdı, Ellis'in söylediklerinden bir şey netleşmişti.

'Açıklaması onda yok... öyleyse... bu sadece benim yapabildiğim bir şey mi?'

Northern, iç organlarının dans etmek istediğini hissetti, içinde mutluluk kaynıyordu. Bu da demek oluyordu ki, gerçek adların bu tür bir açıklamasını görebilen tek kişi oydu. Eğer durum buysa, açıkça Northern, gerçek adlarının özünü açığa çıkarmaya diğer gezginlerden çok daha yakındı. Ayrıca, gerçek adlarının gücünü açığa çıkarmayı başaran o çok az kişiden biriydi.

Evet, [İsimsiz] ona insanların adlarını alma ve niteliklerini geliştirme gücü vermişti. Gerçi Northern, yeteneği hiç kullanmak zorunda kalmamayı umuyordu. Ama bundan şüphe ediyordu. İnsanlar ne olursa olsun her zaman batıracaklardı. Ellis'e baktı ve dedi ki:

"Merak etme, sırrın bende güvende. Gerçek adını kimseye söylemeye niyetim yok."

"Peki ya sen? Senin bir gerçek adın var mı?"

Northern gülümsedi: "Ben İsimsiz'im."

"Anlıyorum..." Ellis başını salladı.

Northern bir kaşını kaldırdı: 'Yüzündeki o ifade de neyin nesi? Ona adımı söyledim, değil mi? Neyse, şunu bir test edelim.' Başını kaldırdı ve içsel olarak yeteneği etkinleştirdi. Ellis'in yanında süzülen ve başına doğru bir çizgi uzanan holografik bir panel aniden Northern'ın gözlerinin önünde belirdi. Northern'ın ağzı hayretle açıldı, iyi görebilmek için başını geri çekip gözlerini ovuşturması gerekti.

"Bir sorun mu var?" diye sordu Ellis, kaşlarını çatarak.

"Hayır, her şey yolunda." '...bunu böyle görebiliyor olmam mı gerekiyor?' Gerçek şu ki, hayır, Ellis bunu kelimelerle görmüyordu; bilgi otomatik olarak zihnine kaydediliyordu. Ama Northern, sonuçta farklı bir cinstendi.

Adı: Ellis Ruthsworn

Gerçek Adı: [Kör Şarkısı]

Nitelikler: [Algı]

Ruh Rütbesi: [Gezgin]

Ruh Özü Doygunluğu: Düşük

Yetenek: [Ruh Gözleri]

Yetenek Sınıfı: [C]

Yetenek Gücü: [Gör]

Northern parmağını kaldırdı, "Bana bir dakika ver..." diye mırıldandı ve yavaşça ayağa kalktı, pencereden tırmanıp çatıya çıktı. Sonra iç çekti. Bir saniye sonra, ürkütücü geniş bir sırıtış yüzüne yayıldı. Northern'ın gözleri öyle bir neşeyle parlıyordu ki, ellerini havaya fırlattı, zıpladı ve bağırdı:

"Evet! Evet! Evet!! Evet!!! Evet!!!!!"

Zıplarken çatıdan kaydı ve yuvarlanarak 40 fit yüksekliğindeki bir binanın çatısından aşağı düştü... çünkü mutluydu. Ellis gürültülü güm sesi duyduğunda hemen pencereye gitti ve Northern'ın hiçbir şey olmamış gibi ayakta durduğunu gördü. Bu durum ona, alnında biriken kaş çatmasıyla 'Bu adam da neyin nesi böyle?' diye düşündürdü. Bu soruyu sormaktan muhtemelen asla yorulmayacaktı.

Northern, büyük ikramiyeyi vurmuş gibi kollarını ve bacaklarını savurarak zıplamaya devam etti. Aslında, bu yetenekle gerçekten büyük ikramiyeyi vurmuştu.

"Kahretsin! Bu kadar harika olduğunu bilmiyordum!"

Sonunda hareketsiz kaldı ve sola sağa bakarak gökyüzüne doğru baktı.

'Bu harika bir şey dostum... çok harika. Benim için her şeyi değiştiriyor.'

Northern'ı 40 fitlik bir binanın çatısından düşecek kadar mutlu eden şey ne olabilirdi?

* * * * *

[Yazar Notu]

Northern'ın neden bu kadar mutlu olduğunu herkesin merak ettiğine eminim, ya da belki hepiniz tahmin edebilirsiniz. Ha ha. Yorumlar her zaman açık ve hepinizin tahminlerini görmek isterim.

Pekala, bir sonraki bölümde görüşürüz.