Bölüm 152: Ellis'teki Mücevher [Bölüm 2]

"Duyum yeteneğim, etrafımda biri olduğunda anlayabilmemi sağlıyor, olağandışı zamanlarda canavarları da hissedebiliyorum..."

"İlginç, oldukça ilginç."

Ellis kaşlarını kaldırdı. "Üzgünüm efendim, ama bu yetenekte ilginç hiçbir şey yok. Tek yapabildiğim bazı bilgileri kontrol etmek, savaş açısından bile faydalı değil."

"Ve bazı bilgileri kontrol edebilmenin yeterince havalı olmadığını mı düşünüyorsun? Gözcü olabilirsin? Anlamıyorum bile, neden şu an bir gözcü değilsin? Neden parti liderlerinin ayrılmaz bir parçası değilsin?"

Ellis kederle başını salladı ve başka tarafa baktı.

Yüz hatlarını inceleyen Northern tahmin edebildi... "...onlara söylemedin mi?"

Ellis başını eğdi, "Hayır, söylemedim."

"Neden?"

Ellis yine birkaç saniye sessiz kaldı.

'Lanet olsun, neden bu kadar isteksiz?'

Northern, Karanlık Terör'e baktı, şeytan hemen bir adım yaklaştı.

"Durun! Durun! Durun!"

"Dinliyorum..."

"Beni sadece kullanıp atacaklar... Detayları bilmiyorum ama ailem de benim gibi gözcüydü, bana yeteneklerimi hiçbir koşulda açıklamamamı tembihlemişlerdi, ben sadece onların talimatlarına uymaya çalışıyorum."

"Anlıyorum..." bir saniye sesi kesildi, sonra sesi tekrar yükseldi, "peki bana neden şimdi söyledin?"

"Eh?" Ellis şaşkına dönmüştü, "Size mi söyledim? Bana işkence etmekle tehdit ettiniz!!"

"Öyle mi? Ah, anladım, sanırım öyle yapmıştım, ha?"

Ellis'in kaşları çatıldı, Northern'a sanki onu anlamaya çalışırcasına baktı, 'Bu kişi nasıl bir varlık? Benimle mi oynuyor?'

Northern ellerini çırptı, Ellis'i düşüncelerinden sıyırdı.

"Pekala o zaman, sorun yok! Ellis, sana bir sözleşme teklif edeyim."

Ellis başını kaldırıp Northern'ın yüzüne baktı.

"Bir sözleşme mi?"

"Evet."

Northern gülümsedi ve ona yaklaştı, sonra çömeldi.

"Sana kendini kurtarma şansı sunmak istiyorum. Bu sözleşmeyi kabul edersen, Karanlık Terör adeta senin gölgen olacak."

Ellis titredi ve bir heykel gibi duran tehditkar şeytana baktı.

Ardından yutkundu ve gözlerini tekrar Northern'a çevirdi.

"Gerçekten mi?"

Northern başını salladı, "Evet, gerçekten."

"Bu sözleşmede ne yapmam gerekiyor?"

"Basit, bir pazar yeri açmak istiyorum." Northern, Ellis'in iki elini de tuttu, kendisi de ayağa kalkarken onu da kaldırdı.

"Bir pazar yeri mi? Dükkan gibi mi?"

"Evet." Northern hayal meyal bir gülümsemeyle gözlerinin içine baktı ve ekledi. "Karanlık Terör'ün korumasını ve bu meseleyi kökünden halletmem için benim yardımımı kabul etmen karşılığında, bana bazı eşyaları satmamda yardımcı olacaksın."

Ellis kaşlarını çattı ve bir adım geri çekildi, "Aynı hatayı tekrarlamayacağım."

"Seni hiçbir şeye zorlamıyorum da. Eğer teklifimi kabul edersen, hiçbir hatayı tekrarlamış olmayacaksın; sana onlar gibi ruh çekirdekleri vereceğime dair söz vermiyorum, onlara ben de ihtiyacım var. Ve değerli eşyalarım, sen onları satacağın için ruhuna bağlanacak."

Ellis'in gözleri büyüdü, "Bana o kadar mı güveniyorsunuz?"

Northern birkaç kalp atışı kadar göz kırptı, sonra yüksek sesli bir kahkahayla patladı, neredeyse geriye doğru sendeliyordu.

Kahkahası dindikten sonra Ellis'e sert bir bakış attı.

"Ben mi? Sana mı güveneceğim? Deli miyim ben? Kimseye güvenmemi sağlayacak kadar çılgınlık seviyesi yoktur. Bana bir yamuk yaparsan, ölürsün; Karanlık Terör'ün senin gölgen olacağını söyledim, o kısmını duymadın mı?"

Ellis kuru dudaklarını yaladı ve Northern'a cevap vererek titizlikle başını salladı.

"Evet efendim, evet efendim, anladım, hiçbir şey yapamam efendim."

"Elbette, hayatını bu kadar çok seven birine benzediğine göre, onu kaybetmek istemeyeceğinden eminim," Northern ona baktı ve alaycı bir sesle güldü.

"Evet efendim."

Northern, başı eğik, sakin bir şekilde duran Ellis'e baktı.

'Bu iyi oldu... bu şekilde onu yanımda tutabilirim.'

Northern'ın planı, sahip olduğu eşyaları satarak biraz ruh çekirdeği elde etmek için Ellis'i kullanmak olsa da, aynı zamanda Ellis'in kendi yanında olmasını sağlamaktı; böylece yeteneğini kopyalamaya hazır olduğunda, zavallı adam ulaşılabilir olacaktı.

Northern arkasını döndü.

"Şimdilik konağa dönebiliriz, oraya varınca konuşuruz..."

Durdu ve omzunun üzerinden geriye baktı.

"Ve o konağa girdiğimiz anda yanımdan ayrılma. Eğer iki adımdan fazla geride kalırsan, güvenliğini garanti edemem."

"Gü–gü–güvenliğim mi? Neden?"

"Başka neden olacak ki? Konağın içinde bir canavar var." Northern elini sallayarak konuyu geçiştirdi ve eliyle işaret etti, "Gidelim."

Ellis anında geri çekildi.

"Eh? Gidelim mi? Nereye gidelim? Orada bir canavar olduğunu söylediniz? Neden hâlâ gidiyoruz, sizin kaldığınız yere gitmeliyiz."

Northern iç çekti ve döndü, "Aynen öyle, bu yüzden konağa gidiyoruz."

"Şimdi orada bir canavar olduğunu mu söylediniz?"

"Ben orada yaşıyorum, canavar kiracı..." Northern bir an duraksadı ve yüksek sesle düşündü, "yoksa ev sahibi mi? Bilmiyorum, her neyse, birlikte yaşıyoruz."

Ellis'in yüzü soldu, çekingen yüz hatlarının her yerinde ter damlacıkları oluşuyordu.

"Ş–şimdi ne demek istiyorsunuz? Ne diyorsunuz? Bir canavarla nasıl birlikte yaşarsınız?"

"Eh, bu ve şu, ona ve buna yol açtı ve şimdi ikimiz de birbirimize katlanmak zorundayız. Merak etme, bu tuhaf dinamiğin içinde olmayacaksın. Sana bir yerlerde bir oda bulur ve Karanlık Terör'ün seni korumasını sağlarım," Northern kibarca gülümsedi.

"Ne? Orada mı yaşayacağım?"

"Elbette, neden olmasın? Düşmanların tarafından yakalanacağın kaleye geri dönmeyi mi planlıyorsun? Umurumda bile değil ama eşyalarım senin üzerinde olacak, zorlandığına dair bahaneler duymak istemiyorum. O kaledeki herkesi öldürürüm," diye düşündü ve başını salladı, "Sanırım bu daha iyi bir çözüm olur, eve dönme konusunda endişelenmelerine gerek kalmaz."

Ellis'in gözleri büyüdü, "O kadar güçlü müsünüz?"

"Elbette hayır, sadece şakaydı. Şimdi gidelim."

Northern döndü ve yürümeye başladı.

"Eğer bana daha yakın yürümezsen, ormanda da güvenliğini garanti edemem."

"Ah! Evet efendim!!"

Ellis hemen koştu ve ona yetişti.