Bölüm 156 Günün İşi [kısım 2]

Ellis, Northern'ın farklı eşyaları çıkarmaya ve ellerine bırakmaya devam etmesini bulanık bakışlarla izledi. Eşyaların ruhuna bağlanıp onun bir parçası oluşunu sessizce seyretti.

"Bu kadar çok... nasıl olur?" diye düşündü Ellis, Northern tüm eşyaları ona vermeye devam ederken bile. İşi nihayet bitince Northern başını kaldırıp Ellis'e baktı.

"Özetle, hepsi bu kadar." Ellis başını salladı ve Northern devam etti.

"Senden istediğim, bu eşyaları benim için satman. Onların ruh cevherleri karşılığında satılmasını istiyorum. Ve inanmak isterim ki eşyalardan anlayan bir gözün var... Bu eşyaların ne kadar değerli olduğunu bilmelisin. Eğer takas edeceksen, onları değersiz şeylerle takas etsen iyi edersin."

Northern ona sertçe baktı. "Ve beni asla aldatmayı aklından bile geçirme."

Ellis yutkundu ve acı bir tebessümle, "İnanın bana efendim, bu eşyalardan en iyi şekilde faydalanmanızı sağlamaya fazlasıyla kararlıyım. Bu konuda mantıklı davranmak için yeterince şey gördüm," dedi.

Northern'ın gözleri birkaç saniye onun üzerinde kaldı. "Pekala, bu konuda sana güveneceğim. Sorununu halletmeye gelince, bir süre benimle burada kal... Planlarımda herhangi bir değişiklik olursa sana bildiririm. Ama şimdilik, burada olmak güvenli."

Ellis bir kaşını kaldırarak, "Güvenli mi?" diye sordu.

"Evet, güvenli. Neden olmasın ki?"

"Bodrumunuzda... zirve seviye bir canavar var."

"Sana söylemiştim, o bir komşu. Ve ona karşı hiçbir derdim yok. Onunla burada tanıştım, ben gelmeden önce de burada yaşıyordu. Eğer ben gelip onu öldürseydim ve evini elinden alsaydım, canavara haksızlık etmiş olmaz mıydım?"

Northern başını salladı. "Hayır, hiç de değil, hiçbir anlamı yok. Değil mi?"

Ellis'in kaşları, sanki iradeleri dışında çekiliyormuş gibi çelişkili bir ifadeyle gerildi.

'Ne? Ona karşı bir derdin yok mu? Onunla burada mı tanıştın...? Bu adam ne saçmalıyor?'

Northern'ın sözleri bir kez daha Ellis için bariz ve mutlak bir saçmalıktı.

Bir serserinin nasıl böyle sözler edebildiğine akıl sır erdiremiyordu.

'Neden canavarlar insanmış gibi konuşuyor ki?!'

Northern'ın canavardan bahsetme ve ona hitap etme şekli, sanki bir hemcinsiyle iletişim kuruyor, sanki canavarın hakları varmış gibiydi.

Bu garipti, çünkü bunlar hiç düşünmeden sivri dişlerini herhangi bir ete saplayan canavarlardı. Kendilerini kurtarmak için insanların onları etkili ve olabildiğince hızlı bir şekilde alt etmesi tek mantıklı yoldu.

Northern'ın bu canavardan bir insanmış gibi bahsetmesi çok, çok eğlenceli ve bir o kadar da korkutucuydu.

'Ona gülüyorum ve yine de çok korkuyorum...'

O kadar korkmuştu ki Northern'a hiçbir şekilde karşı gelmeye cesaret edemiyordu. Hatta bu noktada, kimden daha çok korktuğunu bilemiyordu... o adamdan mı, yoksa... bu adamdan mı.

Northern başını salladı ve ardından sırtüstü yatağa uzandı. "Kahretsin, acıktım."

"Sakıncası yoksa, sabahki son yemeğimizden kalma biraz kızarmış etim var. O zamandan bu yana çok şey olduğu için yemek yiyemedim," dedi Ellis.

"Evet, gerçekten de öyle. Daha bir gün önce uyandım ama sanki bir aydır ayaktaymışım gibi hissediyorum." Bir yay gibi doğruldu. "Kızarmış et demişken. Ondan biraz alsam iyi olur!" Bay Tüylü'ye döndü, "Değil mi Bay Tüylü, ilk tanıştığımızı hatırlıyor musun?"

Canavar başını kaldırdı ve büyük ağzından boğuk bir hırıltının sızmasına izin verdi.

Ellis ikisini de izledi, bu noktada gözleri şaşkınlıktan bomboştu. 'Tanrım, artık ben bile bilmiyorum.'

Eğer bunun ne kadar tuhaf olduğunu, Northern'ın her şeyinin ne kadar korkutucu ve saçma olduğunu düşünmeye devam ederse, ailesinin yanına dönmeden önce deliriyormuş gibi hissediyordu.

'Hayır, henüz değil. Henüz deliremem. Merkez Ova'ya dönmem gerek.'

Ve bunun garantisini verebilecek birini bulmuş olabilirdi.

Ellis, Northern'ın askılı çantasını alıp aniden ters çevirmesini izledi. Sonraki birkaç saniye içinde, Ellis'in daha önce hiç yaşamadığı bir şok dalgası onu vurdu.

Northern önce elini çantaya daldırmayı denemiş ama hiçbir şey bulamamıştı. Eti hatırladığında daha önce de denemişti.

Aslında, etin iyi olup olmadığını veya bozulup bozulmadığını merak etmişti.

Ama Ellis ile konuşurken kendini biraz kaptırmış ve şimdi hatırlamıştı.

'Kahretsin, içinde çok fazla ruh cevheri var.' Northern sinir bozucu bir şekilde çantanın tamamını ters çevirip salladı.

Ruh cevherleri, bulutlardan boşalan yağmur gibi çantadan dökülmeye başladı; ahşap zemine düşüp yuvarlanırken sert tıkırtılar çıkarıyorlardı.

Bir süre Northern çantayı salladı ve ruh cevherleri içinden durmadan dökülmeye devam etti.

Bu durum Ellis'in ağzı hafifçe aralık bir halde donakalmasına neden oldu.

Tam bittiğini düşündüğü anda. Tam da Northern'ın hareketleri karşısında daha fazla şok olup şaşıramayacağını sandığı anda... bu oldu.

Northern, dökülen ruh cevherleri yağmurunu bir saniye bile umursamadan, kaşlarını çatarak Ellis'e baktı.

"Ne?"

Ellis başını geriye attı ve avucuyla yüzüne sertçe bir tokat attı. "Kahretsin! Cidden her şeye kahretsin!! Ben kendimi neyin içine soktum böyle..."

Northern ona ilgisizce baktı. "Sanırım kısa bir süre önce de aynı şeyi söylediğini hatırlıyorum. Ne var bunda ki? Daha önce hiç ruh cevheri görmedin mi?"

Ellis'in kaşları gergin ve zoraki bir çatık ifadeyle kırıştı. "Cidden adamım, cidden!! Sen de nesin böyle?!!" diye bağırdı.

* * * *