Bölüm 164 Yeşil Saçlı Adam

Hao, kaşlarını çatmış, yüzüne gölge düşüren bir ifadeyle yeşil saçlı adamın karşısında durdu. "Ne yüzle karşıma çıkarsın sen?"

Yeşil saçlı adam kibarca gülümsedi, gözleri kapalıydı. "Dediğim gibi, Ellis adında bir çocuğu aramak için buraya geldik. Onu çok iyi tanıyor olmalısın. Zira, o olay seni o kadar çileden çıkarmıştı ki, parti liderlerinin suçluları sürgün etmesini istemiştin."

Hao başını hafifçe kaldırdı, kaşları daha da çatıldı. "Açık konuş..." Sesi, Hao bunu belli etmek istemese de, hafif bir kafa karışıklığı taşıyordu.

Ancak karşısında konuşan adam son derece gözlemciydi ve Hao'nun yüzündeki en ufak seğirmeyi bile fark edebiliyordu. Ne de olsa, bahsettiği bu 'olay', Hao'yu parti liderlerine karşı derinden öfkelendirmiş ve onlardan hoşnutsuz bırakmıştı.

Adam yatıştırıcı bir gülümseme yaydı ve konuşmaya devam etmek için dudaklarını araladı. "Bildiğin üzere, kalede bir canavar tehdidi yaşanmakta. İfadeler adamlarım tarafından verildi ve bu Ellis denilen şahsın da orada olduğunu iddia ettiler. Ancak sorun şu ki, kendisi hiçbir yerde bulunamıyor. Canavar tarafından yutulduğu sonucuna vardık ve cesedini titizlikle aramaya koyulduk. Gelgelelim, birkaç dakika önce tesadüfen dış mahallelerdeydim ve birisi koşarak bana geldi, onu beyaz saçlı bir şahısla buraya gelirken gördüğünü söyledi."

Adam, hafifçe araladığı gözleriyle doğrudan Hao'nun gözlerinin içine baktı. "Ve aramızda beyaz saçlı sadece bir kişi var."

Hao kollarını kavuşturdu. Karşısındaki adamın... veya belki de çocuğun... söylediklerinin doğruluğunu tasdik edebilse de, bunu kabul etmek ve müşterilerini ifşa etmek istemiyordu. Bu, iş teamüllerine uygun değildi ve yaptıkları herhangi bir yanlışlığın şüphelisi gibi de görünmüyorlardı, ancak yine de bu rahatsızlık hissinden kurtulamıyordu. Belki de bu durumla muhatap olanın, bu özel kişi olmasındandı.

Hao'nun onunla yolu birden fazla kez kesişmişti ve her seferinde onun tuzaklarına tamamen düştüğünü itiraf etmek gururunu okşamıyordu.

*Bu alçak yine ne planlıyor?*

Akıl almaz derecede hilekâr ve aldatıcıydı, bu da yüzündeki tatlı gülümsemeyi bile Hao için sinir bozucu kılıyordu.

"Durmadan laf kalabalığı yapıyorsun. Ama nereye varmaya çalıştığını göremiyorum. Tam olarak ne yapmamı istiyorsun?"

"Hao." Ses, ani ve buyurgan bir tonda çıktı, "Sadece bize söyle. O. Seninle mi. Değil mi?"

"Değil." Hao anında karşılık verdi.

Adamın yüzündeki gülümseme soldu; aslında dudakları seğiriyor gibi görünüyordu, sanki gülümsemek için kendini zorluyordu.

Eliyle ağzını ovuşturdu, sonra yeşil gözlerini bir anlığına gökyüzüne çevirdi, sonra tekrar Hao'nun bakışlarıyla buluşturdu.

"Biliyorsun, seninle mantıklı konuşmaya gerçekten çalıştım."

Dedi ve eliyle işaret etti. "Onu kapıdan uzaklaştırın. Hao, içeri girmeme müsaade et. Sana zerre kadar inanmıyorum."

İki koyu tenli adam, Hao'yu yakalamak için öne fırladı – GÜM! GÜM! – ancak anında, ezici bir darbe karınlarına isabet etti ve onları paçavra bebekler gibi savurdu.

Hao'nun hareketi o kadar hızlıydı ki, yeşil saçlı adamın gözünden neredeyse kaçacaktı.

Etkileyici bir yeteneğe sahip olmasının yanı sıra, Hao, duruş, ayak hareketleri ve beden hakimiyeti gibi tekniklerin eğitimini ve kullanımını asla ihmal etmeyen biriydi. Genel itibarıyla istisnai bir dövüşçüydü.

Ve bir tüccardı da. Hem de başa çıkılması özellikle zor, çetin ceviz bir tüccar.

"Elbette, elbette." Yere serilmiş astlarının görüntüsüne acınası bir bakış atarken mırıldandı. Sonra boş bakışları tekrar Hao'ya kaydı. "Güçlü olduğunu biliyordum. Sadece direneceğini beklemiyordum. Şimdi, hepimizi kandırabilecek birini sakladığına dair kanıtım var. Ölümünü taklit etti ve hepimizi bir canavar tarafından öldürüldüğüne inandırdı, astlarıma bir yanılsama uygulayarak bir şeyler gördüklerine inanmalarını sağladı, tüm bunlar benim eşyalarımla kaçmak içindi!"

Duyulur bir şekilde iç çekti. "Çok yazık, Hao... senden çalanlardan biri olduğunu anladıktan sonra mı onu buna kışkırttın? Benden intikam almak için mi onu tehdit ettin? Elinde sadece suçlamalar vardı; sana benden çaldırdığıma dair hiçbir kanıt yokken, hala o kini mi taşıyorsun?"

Hao'nun yüzü, hoşnutsuz bir ifadeyle buruştu. Adamın sarf ettiği sözler, onu birden fazla yönden rahatsız etmeye başlamıştı.

Ancak en belirgin olanı, aradıkları bu şahsın... kendisinden çalanlardan biri olması gerçeğiydi!

Elbette, başka rahatsız edici faktörler de vardı, mesela gerçekler önüne serildiği halde bu adamın hala masumiyetine tutunması gibi. Ve şimdi de her türlü ithamı sıralıyordu. Sinir bozucuydu; o sinir bozucuydu! Ve Hao, ondan varlığının her zerresiyle nefret ediyordu.

Ama bu durumun tamamı, kendisi için de son derece rahatsız edici bir hal almıştı.

Her şeyden önce, gözünden kaçırdığı bir hırsız vardı... ve şu an o hırsız, tam da hazinelerinin bulunduğu evindeydi. Gerçi daha önce onu kandırmışlardı, bu yüzden bir şey çalamayacaklarından bir ölçüde emindi... eşyalar, onları ne zaman çağırsa basitçe geri dönecekti. Ve sahip olduğu şeylerin bir listesini tutuyordu.

Yine de içeri girmesi gerekiyordu.

Ancak, bu adamın dediğinin olacağı fikri, Hao için daha da rahatsız ediciydi.

Adamın gözlerinin içine baktı. "Sinsi yılan. Benim yerime giremezsin."

Gözleri bir an büyüdü, ardından tekrar kısıldı.

Hao hazırdı; içgüdüsel bir dikkatle, yumrukları sıkılı, her an saldırmaya hazır bir şekilde duruyordu.

Yeşil saçlı adam onu birkaç dakika gözlemledi, "Görüyorum ki benimle kapışmaya hazırsın." Sırıtarak sesini yükseltti.

"Seni mekânımdan uzak tutmak için her şeyi yaparım," diye kısa ve net bir şekilde cevap verdi Hao.

İkisi arasındaki havada gerilim dalgalanıyordu.

Sonra yeşil saçlı adam – Braham – nefesini şiddetle dışarı verdi ve ileri atıldı.