163. Bölüm: Yaklaşan Bela...

Hao'nun zorlanarak çıkardığı iniltiler eşliğinde kalın metal kapı ağır ağır yükseldi ve önlerinde kocaman, oyuk bir mekan belirdi.

Hao, tüm gücüyle kapıyı yukarı ittiğinde, tüm mekan şiddetle titredi.

Northern, irkilerek yukarıya, Hao'ya baktı.

"Ne o? Bir derdin mi var benimle?"

Northern, zoraki bir gülümsemeyle başını salladı, "Ah, pek sayılmaz. Sadece kapı."

"'Kafana düşmez, yürü hadi!' diye haykırdı, bu da Northern ve Ellis'i, her ne kadar 'aşırı dikkatli' ve 'sürekli yukarı bakarak' da olsa, önlerindeki alana doğru ağır adımlarla ilerlemeye sevk etti."

Northern ve Ellis içeri girdiklerinde, onları yüksek tonozlu bir tavan karşıladı; bu tavan, üzerindeki ağırlığın altında inliyormuş gibi duran, kalın ve yıpranmış sütunlarla destekleniyordu.

Zemin düzensizdi; çatlamış taş levhalar garip açılarla yükselerek, tehlikeli bir zemin oluşturuyordu.

Kalın bir kir ve örümcek ağı tabakasıyla kaplı, yüksek, kemerli pencerelerden içeri zayıf ışık huzmeleri süzülüyordu.

Hava, küf kokusu ve uzun zaman önce unutulmuş eşyalara ait belli belirsiz, tanımlanamayan kokularla ağırdı.

Uzak uçtaki yükseltilmiş bir podyuma, derme çatma ahşap bank sıraları dönüktü; podyumun yüzeyi yıllarca süren terk edilmişlikten dolayı izler ve lekelerle doluydu.

Arkasında ise, bir zamanlar görkemli olan, şimdilerde solmuş ve yıpranmış, yırtık pırtık bir perde asılıydı.

Hao onları perdenin arkasına götürdü; orada istiflenmiş ahşap kutular ve kapalı fıçılar bulunuyordu.

Durdular ve onlara döndü.

"'Açıkça soracağım ve benimle dalga geçmeyin sakın. Ciddi, satabileceğiniz eşyalarınız var mı?' diye sordu kaşlarını çatarak."

Ellis'in yüzü de benzer bir ifadeye büründü.

"'Ciddi olmasaydık buraya kadar gelmezdik,' diye yanıtladı."

"Peki."

Hao döndü ve kendi boyutunun iki katı gibi görünen bir ahşap kutuyu kolayca taşıdı; kutuyu yere bıraktı ve diğerine yöneldi, böylece istifi çözmeye başladı.

İşi bitince Northern ve Ellis'e döndü, ellerini silkeledi ve dedi ki:

"'Burada zırhlar ve tılsım eşyaları var; çok ilgi çekici bir şey bulamayacaksınız ama gözünüze bir şey çarparsa bana söyleyin yeter.'"

Northern ellerini kavuşturdu, kutulara inceleyici bir bakış attıktan sonra Hao'ya döndü.

"'Bir şeyi anlamıyorum...'"

Hao bakışlarını konuşan kişiye çevirdi.

Northern devam etti, "'Bunlar gerçekten eşya mı?'"

Hao ona anında kaşlarını çattı, "'Ne?! Benim dürüstlüğümü mü sorguluyorsun?'"

"'Hayır, o değil. Sadece düşünüyorum, eşyalar genellikle ruha dönmez mi? Bunlar uzun zamandır buradalarmış gibi görünüyor.'"

Hao ona birkaç saniye dik dik baktı, ardından derin bir iç çekti.

"'Cidden, bu çocuk... hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?'"

Ellis de bir nefes verdi, Northern'a döndü.

"'Eşyaların çeşitleri ve kullanımları var... gerçekten de ne kadar çok şey yapabildiklerini kavramaya başlayamayız bile. Bu yüzden bu eşyaların ruhun dışında uzun süre kalabilmeleri gerçekten şaşırtıcı olmamalı.' Hao'ya döndü, 'Gerçi, sanırım bunu mümkün kılan başka bir eşyası var.'"

Hao gülümsedi, "'Görünüşe göre bu epey zekiymiş...' Elini kutulardan birine vurdu. 'Mesele şu ahşap kutular. Bilmiyorsanız eğer, iki tür eşya vardır: bağlı ve serbest. Bağlı olanlar elbette ruhunuza bağlı eşyalardır, onlar direkt ruhunuzda durabilir. Bir de serbest eşyalar var. Bunlar sadece ruhunuzun dışında kalır; ancak, nerede olursanız olun, istediğiniz anda size görünebilirler.'"

Hao ellerini kavuşturdu, "'Etrafta serbest bir eşya taşırken bunu bilmiyor olmana şaşırdım doğrusu.'"

Northern kaşlarını kaldırdı, "'Ha? Ben mi? Nerede?'"

"'Üzerindeki o çapraz çanta...'"

Northern çantayı tuttu, "'Bu mu?'"

"'Ne sandın? O dipsiz bir çanta değil mi? Bunun için ne fiyat istersin? Sana iyi bir şeyler verebilirim.'"

"'Uh, hayır, bu satılık değil. Ama ciddi misin? Bu serbest bir eşya mıymış?'"

Hao alaycı bir şekilde hırladı, "'Şuna bak hele. Ne sandın bunu? Sıradan bir çanta mı? Aptal.'"

Northern hafifçe kaşlarını çattı, 'Aptal denmesinden pek hoşlanmıyorum ama sanırım hak ettim. Gerçekten de böyle düşünmemiştim. Lanet olsun, bilmediğim o kadar çok şey var ki, kendimi aptal gibi hissediyorum.'

Hao başını Ellis'e çevirdi.

"'Peki bana ne veriyorsun? Çabuk ol, şu lanet parti liderleri tetikte, kahrolası sokağa çıkma yasağı. Müşterileri uzun süre oyalamak olmaz.'"

Ellis kaşını kaldırdı; takas edecekleri eşyalardan çok, adamın az önce söyledikleriyle ilgileniyordu.

"'Sokağa çıkma yasağı mı?' diye sordu."

Hao ona birkaç saniye sessizce baktı, "'Ne? Duymadın mı? Siz nerede yaşıyorsunuz böyle? Bu kaledeki herkes sokağa çıkma yasağını biliyor.'"

Ellis mahcup bir gülümsemeyle başını eğdi, "'Üzgünüm, biz ana şehrin civarında kalıyoruz, buralarda neler olup bittiğini pek bilmiyoruz. Ama lütfen bize açıklayabilir misiniz?'"

Northern söylenenleri pek umursamadı ve sadece merakla etrafa bakındı.

"'Şey, parti liderleri birkaç gün önce sokağa çıkma yasağı ilan etti. Bazı kabadayılar dört gözlü bir canavar gördüklerini iddia ediyorlar.'"

O anda Northern donakaldı ve yavaşça bakışlarını kaçırdı.

Ellis'in yüzü ciddi bir ifadeye büründü.

"'Bir canavar mı? Dört göz mü? Bu tam olarak ne demek?'"

"'Başka ne olacak?' Ellis'e ters ters baktı, 'Şu lanet parti liderleri şehre bir canavar girdiğini düşünüyorlar; ne zaman geri geleceği belli olmadığı için hepsi teyakkuzda. Hatta sokağa çıkma yasağı bile ilan ettiler ve güvenlik artık sıkı.'"

Ellis yavaşça başını salladı.

"'Anlıyorum...'"

Gülümsedi, "'Pekala o zaman... takasa devam edebilir miyiz? Sanırım olabildiğince çabuk ayrılmalıyız.'"

Northern da hızla başını salladı, "'Dediği gibi. Sokağa çıkma yasağının bizi burada yakalamasını istemiyoruz. O yüzden acele edelim.'"

Hao Northern'a baktı, sonra Ellis'e baktı. Ardından iç çekti.

"'Pekala, hepsi size kalmış. Gözünüze ne çarparsa seçin, ben de size veririm...' Adam aniden duraksadı."

Northern ve Ellis önce birbirlerine baktılar, ardından bakışlarını Hao'ya çevirdiler.

"'Affedersiniz? Bir sorun mu var?' diye sordu Ellis kibarca."

Hao ona kısık gözlerle baktı, "'Lanet birileri kapımı çalıyor. Gidip bakacağım. Siz de burada bekleyin...'"

Onlara bunları söyleyip uzaklaştı, itiraz etmelerine fırsat bile vermedi.

İkisi de birbirlerine döndü.

Ellis'in yüzü soldu, Northern'ın dudaklarında ise buruk bir gülümseme vardı.

"'Görünüşe göre bir sorun çıkmış, şimdi ne yapacağız?'"

Ellis sinirle yüzünü ovuşturdu, "'Ben de bilmiyorum... Önce bu yerden güvenle ayrılmalı ve tüm bu saçmalığa bulaşmamalıyız.'"

"'Anlıyorum... Buradaki işimiz bitince hemen gidebiliriz...' diye ima etti Northern."

Ellis de başını sallayarak onayladı.

— Bu sırada, kapıda.

Yeşil saçlı, yeşil zırhlı bir adam, arkasında ise koyu tenli iki herifle birlikte Hao'nun önünde duruyordu; yüzünde kibar ama biraz kaba bir gülümseme belirmişti.

Yavaşça ağzını açtı ve sordu:

"'Rahatsız ettiğim için özür dilerim. Ellis adında, zayıf, siyah saçlı ve çekingen gözlü bir adam arıyorduk. Beyaz saçlı bir adamla buralarda görüldüğünü duydum.'"