23. Bölüm: Vahşi Doğada Hayatta Kalmak [Bölüm 3]

Northern iç çekti ve mağaraya bir kez daha baktı, yavruyu alıp almamak ya da kendi başına bırakmak arasında bocalıyordu. Ki bu da büyük ihtimalle onun ölümüyle sonuçlanacaktı. Ama o zavallı şeyi alıp ona bakmaya karar verseydi ki zaten bunu yapabilecek durumda değildi. Farz edelim ki bir şekilde başarır... kaba, vahşi, beyaz bir yaratığa dönüştüğünde ne olacaktı? Kim bilir neye dönüşecekti.

Northern kararını yeniden gözden geçirdi ve yavruyu kurtarma düşüncesine karşılık başını salladı. "Tek bir iyilik yeter..." Daha fazlasını yapacak değildi.

Çantasının askısına tutundu ve öne doğru döndü. Tam adım atacaktı ki aşağıdan gelen küçük, iniltili bir ses duydu.

Northern aşağı baktı, işte oradaydı. Küçük yavru, cesaretini toplayıp mağaradan dışarı çıkmayı başarmıştı.

"Kahretsin..." Northern yorgun bir nefes verdi, sonra arkasını dönüp canavara seslendi: "Beni takip etme dostum... bundan sonra kendi başınasın."

Ancak, canavar, kendisinden yapmaması istenen şeyin tam tersini yapmaya karar verdi.

Northern'ın gözleri önde kaldı, belli bir mesafe kat edene kadar bir kez bile arkasına dönmedi. "Bacakları küçük, bu noktaya kadar beni yakından takip etmesinin imkanı yok," diye düşündü Northern arkasını dönerken.

Şaşkınlıkla, küçük kırma hemen arkasındaydı, arasından geçtiği cesetlerin kurumuş kanına bulanmış haldeydi. Pençelerinin tüyleri kanla simsiyah kesilmişti.

Northern'ın yüzü soldu, bitkin bir haldeydi.

"Cidden... bu kadar yolu nasıl gelebildin ki?"

Kırma, kalbine işleyen yalnız bir hüzünle masum mavi gözlerini ona dikti.

Northern ona acıdı ama gerçekten de evcil hayvan edinecek durumda değildi. Önüne baktı ama tekrar durdu ve kırmaya döndü.

"Seni güvenli bir yere götüreceğim, hepsi bu." diye mırıldandı ve yaratığı kucağına aldı.

Onu kollarında taşıyarak ilerlemeye devam etti.

—

Northern'ın klonu önde giderken ve o da önde olup biten her şeyin zihinsel detaylarını doğrudan alarak, Northern kendinden emin adımlarla ilerledi.

Kanla kaplı bulanık zeminde ayak izleri bırakarak, Northern yavruyu ellerinde taşıyarak ilerlemeye devam etti.

Bazen, mevsimlerin aşındırıcı etkisinden galip gelmeyi başarmış ve şimdi bir işaret gibi zeminin üzerinde duran küçük taş yükseltilerde dinlenirlerdi.

Gerçi onlar da daha iyi değillerdi, kaba iğrençliklerin kanıyla lekelenmişlerdi.

Diğer zamanlarda Northern çekirdek bulmaya çalışırdı ve ayrıca kırmayı da aynısını yapmaya öğretti.

Onu çağırmak için ıslık çalma zahmetinden kurtulmak adına, Northern ona Bay Tüylü adını vermeye karar verdi ve bu adı vermeden önce erkek mi dişi mi olduğunu kontrol etti.

Bay Tüylü çabuk öğrenen biriydi ve Northern'ı bir şekilde anladığı ortaya çıktı.

Northern'ın konuştuğu dili anlamıyordu ama el hareketleri ve inanılmaz zekasıyla fikri kavradı. Ve iki başarısız denemeden sonra buna uygun davrandı.

İlkinde Northern'a kırık bir kol getirmiş, ikincisinde ise dışarı fırlamış bir bağırsak olmuştu.

...İkincisinde Northern kustu.

Daha sonra eline geçen son ruh çekirdeğini ona göstermek için kullandı. Ondan sonra Bay Tüylü, ruh çekirdeklerini tespit etmede çok faydalı hale geldi.

Northern'ın ruh çekirdeği ganimetinin sayısını on altıya çıkararak.

Bu noktada canavar cesetlerinin sayısı muazzam bir şekilde azalıyordu, bu da Northern'ı ilerlediğinden emin kılıyordu.

Savaş alanının etki alanı daralıyordu ve umarım çok yakında biriyle karşılaşırdı.

Ama içinde tuhaf bir his vardı, her şeyin istediği gibi gitmesinden kaynaklanan ince bir korku.

Klonunun ondan gidebileceği en uzak mesafe 100 metreydi, mesafeleri 100 metreyi aşmaya başladığı anda, Northern beynine bilgi detayları almayı kesti.

Klonun tezahürü ruh özüyle besleniyordu, ruh çekirdeğini doyuran enerji biçimi.

Yarı uyanmış bir gezgin için öz akışlarını doğru bir şekilde tespit etmeleri zor olsa da, kurallar az çok geçerliydi.

Bu yüzden klon uzun süre ondan çok uzakta kalırsa, varlığı sona erecekti.

Northern bir anlığına gözlerini kapattı, klonun detaylarını alarak. Tıpkı bir anlığına kendisi oradaymış gibiydi.

Ancak, beyni böyle bir görevden çökebileceği için, dikkat dağıtıcı şeyler olmadan dikkatlice yapması gerekiyordu.

İyi yanı, kısa sürmesiydi. Northern eline geçen son ruh çekirdeğini aldı ve ayağa kalktı.

Gözleri küçük kırmaya takıldı, sonra elindeki çekirdeğe geri döndü.

Sonra yere bıraktı.

"Canavarlar için bu nasıl işler bilmiyorum ama bu senin payın... biraz daha güçlenmelisin, değil mi?"

Bay Tüylü şaşkınlıkla başını kaldırdı, sonra çekirdeğe doğru kaydı. Northern onu durduramadan ağzını kocaman açtı ve beyaz küreyi çiğnedi.

Çekirdeğin bir kısmı kırmanın ağzında çıtırdadı. Kırılgan dişleri olmasına rağmen, tüm çekirdeği yutmaya ve ağzını kocaman esnemeye yetti.

Northern canavarın ruh çekirdeği emme şekline şaşırmış, çaresizce başını salladı.

"Acaba tüm canavarlar ruh çekirdeklerini böyle mi emiyor?"

Bir saniyeliğine, tüm ruh çekirdeklerini Bay Tüylü'ye vermeye meyletti ama bu fikir doğar doğmaz onu bastırdı.

Her ne olursa olsun, ruh çekirdekleri ve kristaller, yarık bölgelerdeki en önemli materyallerdi.

Daha birkaç saat önce tanıştığı bir kırmaya öyle bir şeyi yedirecek değildi. Buna duygusal bağlanma denirdi.

Ne olursa olsun, ne insanlar ne de sevimli tüylü canavarlar, inançlarından taviz vermesine neden olamazdı.

Northern ilerlemeye devam etti, zaman geçtikçe zemin cesetlerden arınmıştı.

Kızılımsı kahverengi kumlarla kaplıydı, attığı her adımla havaya kalkan bu kumlar yüzünden yürüyüşü yavaşlamış ve zorlaşmıştı.

Ama önde bir tehlike olmadığını bilmek rahatlatıcıydı.

Aniden Bay Tüylü'nün kulağı dikildi, tetikte oldu ve alçak sesle hırlamaya başladı.

Hiçbir uyarı vermeden, Northern'ın çevresindeki hava kavurucu derecede sıcak ve boğucu hale geldi.

Tepki veremeden önce, arkasından devasa bir siluet ona doğru fırladı ve tırtıklı, abanoz pençelerini korumasız yan tarafına sapladı.