Bölüm 25 Buradan Sonra Ne Var

Northern'ın gözleri yavaşça aralandı. Önce her şey bulanıktı ama görüşü netleştikçe, karşısında yabancı bir sahne belirdi.

Kendini, mağara zemininde taşlaşmış dalgalar gibi kıvrılan, engebeli bir kırmızı taş yatağında uzanırken buldu.

Nemli, toprağımsı bir koku havayı sarmış, burnunu rahatsız ediyor ve midesini bulandırıyordu. Burası bir mağarayı andırsa da, tepesinde açıkça uğursuz, gri bir gökyüzü beliriyordu.

Sağında ve solunda, zamanla kararmış ve çürümüş eski demir parmaklıklar alanı çevreliyordu; bir zamanlar sağlam olan şekilleri şimdi aşınmış ve ufalanıyordu.

Northern, bu yabancı çevreye bakarken üzerine bir huzursuzluk çöktü. Neredeydi ve buraya nasıl gelmişti?

Düşünmeye çalıştığı an başı ağrıdı ama bu, düşüncelerine engel olmadı. Northern, sadece birkaç dakika önce karşılaştığı dehşeti çok iyi hatırlıyordu.

‘Öldüğümü sanmıştım.’

Northern, taş zeminden yavaşça ayağa kalktı; nerede olabileceğini anlamaya çalışarak etrafına baktı ama konumuna dair hiçbir ipucu verecek bilgi yoktu.

Bu yarıktaki hiçbir yeri bilmiyordu zaten. En azından gökyüzü tanıdık geliyordu ve toprak, bir kırmızı deniz değildi.

O bulanık olanın aksine, bu zamanla tortulaşmış kırmızı taşa benziyordu.

Onu rahatsız eden bir sonraki şey, görüş alanının her iki ucunda yükselen demir parmaklıklardı.

Ardından, metal sesi dikkatini çekti ve uyandığından beri fark etmediği arkasına dönmesine neden oldu.

Arkayı kalın bir demir duvar daha kapatıyordu; kapısı yavaşça aralanırken ürkütücü bir gıcırtı yayıldı.

Kapıdan içeri ürkütücü bir canavarın girdiğini görünce Northern'ın rengi soldu, sendeleyerek geriledi.

O uğursuz yaratık, iki ağaç gövdesi benzeri bacak üzerinde yürüyor, varlığı dehşet ve savaşçı gücün tüyler ürpertici bir karışımıydı; her adımı gürültülü ve kasıtlıydı, ağırlığı altında zemini sarsıyordu.

Derisi, savaşların ve varlığının zorluklarının bir kanıtı olan yara izleri ve kalın, derimsi bir deriden oluşmuş bir yamaydı, korku uyandırıyordu.

Canavarın bedeni, doğaya meydan okuyan şekillerde bükülüp kıvrılıyor gibi görünen şişkin uzuvlarla korkunç derecede kaslıydı.

Elleri, eğer hala öyle denilebilirse, insan işçiliğinin inceliğiyle değil, vahşetin ve zorunluluğun ateşlerinde dövülmüş bir silahı sıkıca tutuyordu.

Yüzeyi çukurlarla dolu ve geçmiş çatışmaların kalıntılarıyla lekelenmiş kaba bir balta taşıyordu.

Canavar ona yaklaştıkça Northern'ın kalbi titredi. O dehşetten kurtulmuş, şimdi de bir başkası tarafından mı sakat bırakılacaktı?

Birkaç adım sonra, kaba yaratık durdu, ona yukarıdan bakıyordu.

Gözleri vahşi bir parıltıyla yanıyor, burundan çok ağız olan bir yüzün derinliklerine yerleşmişti; ağzından sivri dişler fırlıyordu.

Ama bu canavarın gözlerindeki bakışta tuhaf bir şeyler vardı.

Northern, o ürkütücü yüze şöyle bir göz atarken yutkundu. Vücudundaki titrek korkuyla felç olmuş bir halde başını eğdi.

Canavar döndü, sağ duvarın en ucuna sabitlenmiş demir parmaklıklara doğru yürüdü.

Bu olurken, Northern'ın kafası ona koşmasını, canavar duvara doğru yürürken kendini kurtarmasını haykırıyordu.

Ama bacakları hareket edemiyordu. Northern kendini hareket ettirmeye çalıştı ama tamamen boşunaydı.

Belki de gece gündüz aynı durumu yaşamış olan Northern'ın sinirleri, korkunun tezahürüyle donakalmıştı.

Hareket edemiyordu.

Ta ki canavar parmaklıklara varana, eğilip bir şey alana ve geri gelene kadar.

Canavar, kahverengi bir metal nesneyi yere düşürdü, havada yankılanan bir gürültüyle.

Northern, metal çubuğa baktı. Bir baltaya benziyordu, ancak sıradan bir balta.

Canavar, korkunç yüzünde hafif bir kaş çatmayla ona baktı.

Canavar ona bakarken, bir şeyler yapmasını beklerken, Northern'da bir anlayış belirdi.

Northern, yavaşça ve korkuyla metali aldı. O sırada canavar ileri yürüdü. İki adım sonra durdu, hala aynı yerde duran Northern'a geri baktı.

Northern, çekinerek aceleyle ileri atıldı, canavar daha da ilerlerken onu dikkatli bir mesafeden takip etti.

Bir süre sonra, manzarayı belirleyen ilk dalga tepesinde durdular.

Canavar ona baktı, baltayı elinden kaptı ve bir dönüşle tepeye çarptı.

Kulakları sağır eden bir çınlama havada yankılandı, Northern'ın kemiklerini titretti.

O ağır darbeyle tepe çatladı. Ve canavar baltayı kaldırıp ikinci kez vurduğunda, kırmızı kristal parçacıkları fışkırarak etrafa yayıldı.

Canavar baltayı Northern'a uzattı. Northern, titreyerek onu aldı ve canavarın kırmızı taştan fırlayan tüm kırmızı kristal parçacıklarını toplamasını izledi.

Derin bir şaşkınlık, soluk, kirli ve kanlı yüzünü buruşturdu. Northern belirsizlik içinde bakakaldı.

‘Bu da ne... neler oluyor?’

Canavar tüm parçacıkları bir noktaya koydu ve yüzünü asarak Northern'a döndü.

Northern, elinde balta, kalbinde korku ve zihninde milyonlarca soruyla baltayı sıkıca kavradı.

İlk vuruş... "özensiz" demek iltifat kalırdı. Northern kendi savuruşundan neredeyse tökezleyecekti.

Baltayı kaldırdığı an, ağırlığı kaslarına çöktü. Bunu beklemiyordu ve cılız kaslarının kaldırabileceğinden çok fazlaydı.

Üstelik, ağırlığını geç fark etmesiyle Northern'ın koordinasyonu bozuldu ve baltanın yanını tepenin yamacına sürterek yana doğru sendeledi, neredeyse düşüyordu.

Canavar kayıtsızca bakarken, Northern geriye dönüp bir göz attı. O soğuk bakışta, arkasında gizlenen kurnaz hayal kırıklığını hissedebiliyordu.

Baltayı tekrar aldı, dişlerini sıktı. Tepeye vurdu; ikinci denemesi ilkinden biraz daha iyiydi ama aynı derecede özensiz ve beceriksizdi.

Canavar, Northern'ın darbesiyle kırmızı kayanın kıymıkları fırladığı an hareket etti.

Bundan sonra, olduğu gibi donakalmış ve olan bitenden etkilenmemiş bir halde eski konumuna dönerdi.

Sürekli olarak, elindeki kara baltayla kayaya ısrarla vururken, sanki ölümün ta kendisi Northern'ı izliyormuş gibi hissediyordu.

Gece geldi ve sonraki geceler de geldi. Northern'ın kayaya vuran baltasının sesi, acemi bir demircinin geceyi bir ses silahına dönüştürmesi gibi yükseliyordu.