**29. Bölüm Yalnız Mahkum**

O gece de her gece olduğu gibi, Northern bir yığın maden çıkarmış, ölüm meleği de onu bir toprak torbaya doldurmuştu. Melek torbayı omzuna vurmuş, Northern'a şüpheci bir bakış atıp zindanından dışarı çıkmıştı.

Northern ölümü yendiğinden beri, canavar onun etrafında son derece temkinli davranıyordu. Ona ekstra dikkat gösteriyor, normalden daha acımasız oluyordu.

Belki de Northern'ın bir kez ona karşı gelmeye cesaret etmesindendi ya da o saldırıdan ölmüş olması gerekirken bir şekilde şimdi daha sağlıklı olması, kırmızı kayaları korkutucu bir coşkuyla parçalaması yüzündendi.

Northern canavarın dışarı çıkışını izlemiş, metal kapıyı dışarıdan kilitlemişti. Canavar ayrıldıktan saniyeler sonra, yapraklara sarılı bir şey metal barikatın üzerinden içeri düştü.

Northern ona doğru atılmış ve alıp kaldırmıştı. Yaprakları yırtarak açmış ve yüzüne tiksinmiş bir ifade yerleştirmişti.

Ne kadar alışmış olursa olsun, yemeği açtığında gelen keskin kokuya gülümsemesinin imkanı yoktu.

Çörek kırmızı ve çirkindi; bugünkü, kurtçuklarla beslenmiş gibi görünüyordu.

"Belki de bu canavarlar için bir öğündür… dünyada bunu bir insana nasıl yedirebilirlerdi ki?"

Getirilen bir sonraki mahkumdan, Northern bu yerde açıkça işgücüne zorlanan canavarlar olduğunu anlamıştı.

Ancak başka bir önerme de geliştirmişti: Bu yerde canavarlar kadar insan da vardı.

Belki de birlikte ışınlandıkları öğrenciler de canavarlar tarafından yakalanmıştı.

Böyle düşündüğünde, mağaradaki ateş mantıklı geliyordu. Belki de birkaç kişi daha Gece Terörü'nün ellerinde kaderleriyle karşılaşmış ve kristal toplamak için bu kırmızı madene getirilmişti.

Hepsi canavar gibi muamele görüyordu ya da belki de canavarlar, gözlerinde görülebilen zeka kıvılcımına rağmen, Northern'ın bir canavar olmadığını anlayacak kadar zeki değillerdi… en azından henüz değillerdi.

Northern iç çekti ve gözlerini kapattı, kurtçuklu, kanla pişirilmiş öğünden bir ısırık alırken nefesini tuttu.

Çörek doyurucu değildi: Tatsız, boş bir tadı vardı ve ağzına kayarken, yutkunduğunda tiksinti, yüreğini acı bir safra seli gibi kapladı.

Tatsız lokma topak topak boğazından kaydı, geride dilinin canlılığını emen cansız bir kül tabakası bırakarak.

"Bu noktada kırmızı kristal daha iyi bir seçim gibi duruyordu."

Northern çörek'e çökmüş bir ifadeyle baktı ve mırıldandı:

"Gerçekten çok çektim."

Dönmek üzereyken kulağına bir 'bip' sesi geldi.

[Sistem Bildirimi]

[Bir Tehlike İblisi - Çürük Gezer'i öldürdün]

[+2 yetenek puanı kazandın]

Northern aniden şaşkınlıkla gözleri açılmış bir şekilde durdu. Bir an donakalırken çörek elinden kaydı.

Yüzünde bir sırıtış yayıldı.

"Tüm bu zaman boyunca… bu piç yaşıyor muydu?"

Ama nasıl hayatta kalıyordu? Neden hiçbir zihinsel rapor vermiyordu?

Northern, geceler önce çıkardığı kırmızı kristal zeminine baktı; zeminin kendisinin bir kaplaması haline gelmişler, uzaktan kanla dolu bir alan gibi görünüyorlardı.

Northern'ı bir sevinç seli kapladı; iyiydi, klonunun o zorlu gerçeklikte nasıl hayatta kaldığına dair soruları olsa da mutluydu.

Artık kaçış planı bir hayalden ibaret değildi. Bunu başarabilirdi, tek yapması gereken klonla iletişim kurmanın bir yolunu bulmaktı.

Northern böyle düşündü. Ancak birkaç dakika sonra umutları suya düştü ve paramparça oldu.

Klonun bedenine döndüğünü hissettiğinde Northern'ın gözleri kısıldı.

Bıkkınlıkla iç çekti.

Klonun savaştığı her neyse, onu alt etmiş gibi görünüyordu.

"Ama bu en azından iyi, artık klonum geri döndüğüne göre, bunu hala başarabilirim…"

Northern bu düşünceyi daha yeni tasarlamıştı ki, gökyüzünde sağır edici bir boru sesi yankılandı, her bir maden hapishanesinin dikkatini çekti.

Dışarıdan bakıldığında, maden hapishanesi, binlerce yıl boyunca güçlü bir hava olayının etkisiyle birleşmiş birkaç dağ dalgası gibi uzanıyordu.

Sonra demir parmaklıklar boyunca uzanıyor, dalgaların üzerinden dağın zirvesine çıkıp diğer yamacından aşağı iniyordu.

Her demir parmaklık bir madeni diğerinden ayırıyor ve bu şekilde binlerce duvar boyunca uzanıyordu; her bir maden hapishanesinde bir mahkum bulunuyordu.

Her mahkum, cehennemi rütbede bir canavar tarafından korunuyor ve izleniyordu.

Mahkumlar yorgunluktan öldüğünde ya da ölüm melekleri tarafından katledildiğinde, çürümeye terk ediliyorlardı; kırmızı kristal kanlarını emiyor ve onu yeniden büyümek için bir besin kaynağı olarak kullanıyordu.

Kristal yosunları genellikle kanlarının kuruduğu yerlerde büyürken bulunurdu.

Canavar başka bir mahkumla geri döner ve hemen madenciliğe başlamalarını sağlardı.

Kristal yığınları çıkarılıyor ve hapishane bölgesinin kuzeyine, uzaklara fırlatılmış bir kaleye taşınıyordu; bu taşıma işini daha düşük rütbeli yaratıklar yapıyordu.

Kapının kendiliğinden açıldığını gördüğünde Northern'ın yüzü soldu. Zaman kaybetmeden ona doğru koştu.

Kapıdan dışarı çıktığında onu karşılayan, ezici bir kırmızı kaya arazisiydi. Çeşitli türden canavarlar düz bir çizgi halinde yürüyordu, daha da korkunç olanlar tarafından emrediliyordu.

Onlar da tıpkı kendi kişisel ölüm meleği gibiydi, sadece farklı silahlar taşıyor, farklı yara izleri taşıyorlardı.

İçlerinden biri Northern'ın kafasına arkadan vurdu, onu ileri doğru sendeleterek.

Büyük bir zincir alınıp boynuna, ellerine ve bacaklarına kilitlendi. Sonra canavar yüzüne doğru hırladı, pis kokulu nefesi Northern'ın burnuna hücum etti.

Zinciri sürükledi ve Northern'ı ileri doğru zorladı.

Birkaç saniye boyunca Northern ne düşüneceğini bilemedi…

Ne olmuştu? Neden tüm bu canavarlar dağdan çıkarılıp, kuzeydeki gri göklere daha yakın duran kaleye doğru yürütülüyordu?

Bu sorular zihnini kurcalarken, Northern kendini çaresiz hissetmekten alıkoyamadı.

Onu endişelendiren başka bir şey de şuydu… sıraya girdiğinden beri hızlı bakışlarla etrafı yoklamıştı.

Bazen başını geriye çevirip canavarın dikkatini çekiyordu bile.

Arkasında bir tür sıçan suratlı insansı bir canavar vardı; önündeki canavarın yüzünü göremiyordu ama o, uzun boyluydu, kasları koyu derisinin altında burulmuş ipler gibi dalgalanıyordu.

Ve kaba bir şekilde yanmış bir sırtı vardı.

Onun arkasındaki, Northern'ın tam olarak göremediği başka bir insansı canavardı. Ve önünde de arkasında da daha niceleri vardı.

Northern bu noktada yanılıyor olabileceğinden korkmaya başlamıştı.

Bu hapishanede tek insan kendisi olursa ne yapacaktı?

"Hayır… hayır… olamaz."

Dehşet yüzünü kaplamış, bembeyaz kesmişti.