Bölüm 52: Küçük Bir Keşif

Northern'ın savaş arzusu karşılıksız kaldı. En çok ihtiyaç duyduğu anda savaşların bıçak gibi kesilmesi canını sıkıyordu.

Gece üstüne gece, hiçbir yeni bilgi barındırmayan, değişmeyen profiline bakıp duruyordu.

Yeni edindiği [Biçimsiz] Özelliği, bir süsten başka bir şey değilmiş gibi görünüyordu. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, hakkında en ufak bir ek ayrıntı bile ortaya çıkaramıyordu.

Northern, vakit geçirmek için bölgede ağır adımlarla yürüyüşlere çıkmaya başladı.

Canavarların ona gösterdiği saygıdan iki sonuç çıkarabiliyordu: Ya Gece Terörü ile yan yana savaştığı için ondan korkuyorlardı ya da savaştan döndükten sonra daha yüksek bir rütbeye ulaşmıştı.

Ancak Northern, ikincisinden emindi.

Gece Terörü’nü çevreleyen ezici bir korku havası vardı. Bu dehşetle temas kuran herkes bunu iliklerine kadar hissederdi.

Lakin Northern, kale efendisini ve Gece Terörü’nün onun önünde nasıl boyun eğdiğini düşündüğünde, huşu içinde kalmaktan kendini alamıyordu. Kale efendisi ne kadar güçlü olabilirdi ki?

Northern profilini kapattı ve kendini hazırladı. Keskin kenarlı omuzlukları olan kolsuz, siyah deri bir zırh, solgun vücudunu bir sarmaşık gibi sardı.

Ön kol korumalıkları, botlar ve zırh; yoğun bir rünik yazıyı andıran karmaşık oymalarla bezeliydi.

Daha önce denemiş olsa da Northern bu oymaların ardındaki anlamı çözememiş, başka nesneleri inceleyerek de işe yarar bir bilgi edinememişti.

Şu ana kadar, bu zırh, hançer ve gümüş kılıç, savaştan elde ettiği en etkileyici eşyalardı. Elliden fazla canavarı öldürdüğü düşünülürse bunlar pek de teselli edici sayılmazdı ama şikayet edebileceği kimse de yoktu... Bu canavarlar mı?

Kulenin dolambaçlı merdivenlerinden inerken, "İşlerin bu noktaya geleceğini kim hayal edebilirdi ki?" diye düşündü. "Shin’in bundan haberi var mı acaba? Sahip olduğu klon sayısına bakılırsa, belli ki o doğal olarak nicelik yolunu seçmiş."

Northern yürüyüşüne devam ederken bakışlarını yere dikti.

Ellerini arkasında birleştirip çenesini sıvazlayarak, "Ya da belki bu yol, sadece yetenek evrimleştirme kabiliyetim sayesinde bana açıldı," diye kafa yordu.

Kale yerleşkesine ulaştı ve çevredeki canavarları gözlemledi.

Her biri kapı gıcırtıyla açılmaya başlayana kadar boş boş dikiliyor gibiydi.

Bir anda hepsi yeniden pozisyon aldı ve dikkatlerini kapıya çevirdi.

Bu ani hareketle şaşkına dönen Northern da onları takip etti.

Görüş alanına giren devasa yaratıkla gözleri fal taşı gibi açıldı. Altı bacağıyla devasa gövdesini zahmetsizce taşıyan, üzerinde kule gibi yükselen kolosal bir mahluktu bu.

Sırtını kaplayan yuvarlak ve heybetli kitin kabuğu, ona müthiş bir koruma kalkanı sağlıyordu. Kabuk koyu bir parıltıyla ışıldıyor, yüzeyi ortamdaki ışığı gri tonlarında büyüleyici bir dansla yansıtıyordu.

Yaratığın kafasını dört çift petek göz süslüyor, her bir çift tekinsiz bir lüminesansla parlıyordu.

Yoğun, ruhani bir enerjiyle parlayan gözler; kadim bir bilgeliği ve akıl almaz sırları barındırıyor gibiydi.

Sanki canavar her şeye dair derin bir anlayışa sahipmiş gibi, çevreyi tekinsiz bir hassasiyetle tarıyordu.

Yaratık, devasa cüssesine tezat oluşturan kaslı bir güçle, altı bacağını hareket ettirerek hesaplı bir zarafetle ilerliyordu.

Attığı her adım yerde sarsıntılar yaratarak saf gücüne tanıklık ediyordu.

Tekerlekleri yaratığın gövdesine bağlayan zincirler yumuşak bir sesle şıngırdıyor, bu ses havada kederli bir melodi gibi yankılanıyordu.

Üzerinde kırmızı kristal yığınları olan tekerleklerin kendisi bile görülmeye değer bir manzaraydı.

Kristaller sinsi bir cazibeyle parlıyor, kendine has bir yaşamla nabız gibi atan uğursuz bir ışık yayıyordu. Derin kızıl tonları, tehlike ve yasaklı bir güç hissi uyandırıyordu.

Northern, önündeki bu huşu uyandırıcı gösteriden gözlerini alamıyordu. Yaratığın muazzam büyüklüğü onu endişe ve merak karışımı bir duyguyla doldurmuştu.

Sanki doğüstü olanın yaşayan bir timsalinin, önceki anlayışının sınırlarını aşan bir varlığın huzurunda duruyordu.

Yaratık o kadar büyüktü ki yirmi metre genişliğindeki kapıya neredeyse tam sığıyordu. Tüm canavarların toplandığı yerleşkenin içinde durdu.

Canavarlar gayretle kırmızı kristalleri boşaltıp gözden kaybolurken Northern, boğazı kurumuş, kalbi küt küt atarak sessizce izledi.

Birkaç dakika içinde hepsi gitmişti, Northern yerleşkede yapayalnız kalmıştı. Sağına soluna bakınca artık tek başına durduğunu fark etti.

Dudaklarının kenarı çarpık bir gülümsemeyle kıvrıldı. "...İşte bu," diye mırıldandı.

Bu beklediği fırsattı, belki de ihtiyacı olan ipucuydu.

Aniden, yanında ikinci bir Northern belirdi ve göz göze geldiler.

İçlerinden biri, kafasına kendiliğinden yerleşen bir kurbağa ağzı miğfer takmıştı.

Kısa bir bakışmanın ardından biri diğer canavarların gittiği yolu takip ederek ayrıldı, diğer Northern ise kararlı bir şekilde yerleşkenin merkezinde durup sabırla dönüşlerini beklemeye başladı.

Northern, devasa mahlukatın yanında küçücük kalarak yerleşkede tek başına duruyordu. Canavarın gözlerinin içine bakmak için boynunu uzattı.

Petek gözlerdeki ifadeyi anlamlandırmaya çalışırken bakışları hüzünlendi.

"Sanki... her şeyden kopuk gibi... üzgün mü?"

O gözler, yaratığı kadim bir bilge gibi gösteren bir tür bilgelikle hafifçe ışıldasa da Northern ondan gelen bir kopukluk hissini algılamaktan kendini alamadı.

Birkaç dakika sonra canavarlar arabalarla geri döndüler, onları zincirlere bağladılar ve canavar, herhangi bir talimat almadan yavaşça ayağa kalktı, arkasını döndü; devasa cüssesi neredeyse tüm kale yerleşkesini kaplıyordu.

Ardından kaleden dışarı doğru sürünmeye başladı, Northern kapı kapanırken onun gözden kayboluşunu izledi.

Ancak kalbi hızla çarpmaya başladı.

"Acaba o şeyi öldürmek bana kaç yetenek puanı kazandırır?"

Klonu geri döndüğünde aniden gözleri fal taşı gibi açıldı.

Northern yürümeye çalıştı ama kaslarına vuran muazzam bir acıyla sendeledi.

"Ne? Neler oluyor?!"

Devasa mahlukata bakmakla meşgul olduğu için aradaki bağlantıya dikkat etmemişti.

Klonu, derinliklerdeki bir yaratıkla savaşa girmişti. Northern dizinin üzerine çöktü ve zihnindeki bilgileri ayıklamaya çalıştı.

Aniden gözbebekleri küçüldü ve öğrendiği şey karşısında titremeye başladı.

"Ee... Gece Terörü...leri mi?"

Tam o anda, havayı titreşimlerle dolduran vahşi bir boru sesi yankılandı.