Bölüm 56: Kader Zalimdir... Canavarlar İçin Bile

Northern'ın gözleri aniden açıldı, tüm vücudu ileriye doğru sarsıldı. 'Kahretsin! Uyuyakalmışım!'

Kim bir savaş alanında uyurdu ki? Northern, utanç içinde elini yüzüne kapattı ve titreyen bacaklarıyla ayağa kalktı. Birkaç saniye boyunca Ölümlü Kılıç'a yaslandı ve sırtını dikleştirdi.

Savaş alanının manzarası, birkaç dakika... ya da belki uyumadan saatler öncesinden daha az acımasız değildi.

Daha fazla ceset ve keskin kan kokusu hem toprağı hem de havayı doldurmuştu. Ormanın her köşesi ve bucağı, her iki tarafın canavarlarının vahşi katliamıyla sırılsıklam olmuştu.

Bunu sindirmek mide bulandırıcıydı; midesi çalkalandı ve neredeyse kusacaktı ama North tiksintisini yutup düşman generalini aramaya çalıştı. Sonra gözleri nahoş bir manzaraya takıldı.

Northern kaşlarını çattı, gördükleri karşısında mavi gözbebekleri titredi.

Northern öne doğru eğildi, yüzü soldu. Titreyen bacaklarının her hareketiyle yere tutunmaya çalışarak, hatta neredeyse düşerek ileriye atıldı.

Büyük bir çabayla, diz çökmüş haldeki çirkin canavarın önüne kapaklanmayı başardı.

North ona baktı; yüz hatları, çelişkili ve gergin bir ifadeyle kasılmıştı. "Hayır, hayır, hayır, hayır..."

Yere serilmiş iblisin arkasında, savaşın başında onunla çarpışan boynuzlu ve kaslı yaratığın cansız bedeni duruyordu.

Gerçekten de, ölüm meleği düşman generalini yenmeyi başarmıştı... ama kendi hayatı pahasına...

Henüz ölmemişti ama çok zayıf düşmüştü. Vücudundaki derin yarıklardan fışkıran kanla, birkaç on nefesten fazla dayanamayacağı belliydi.

Ve Northern bunu görebiliyordu.

Eli tereddütle hareket etti, canavarın omzunun üzerinde asılı kaldı... Northern dudaklarını ısırdı ve dokunmak için elini indirdi.

Başını öne eğdi.

Ölmekte olan bir canavarın onu bu kadar etkileyeceğini hiç düşünmemişti. Ağlayacak kadar değildi belki ama yine de canını yakıyordu.

Nedenini bilmiyordu ama göğsü daralıyordu. Korku, milyonlarca karınca gibi teninde geziniyor, onu boğuyordu. Birkaç saniye nefes almakta zorlandı ve öksürdü.

Tüm çevresi kanla yıkanmış savaşlarla kuşatılmıştı; bu seferki rakipleri güçlüydü. Bir tanesini öldürmek için tek bir askerin çabasından fazlası gerekiyordu.

Kimsenin yere düşen yoldaşının haline bakacak vakti yoktu.

Northern, canavarın omzuna sıkıca tutundu; derisi fazlasıyla pürüzlü ve kılsızdı. Ama şu an bir canavara dokunmanın nasıl hissettirdiği umurunda değildi.

Kendini kendi düşüncelerinin labirentinde sürüklenirken buldu; önünde sonsuza dek uzanıyormuş gibi görünen, belirsizlik ve iç gözlemle dolu bir dolambaçtı bu.

Düşüncelerinin ağırlığı omuzlarına biniyor, onu varoluşsal bir dehşet denizinde boğmakla tehdit ediyordu.

Bu, onun da yürümeye mahkûm olduğu yol muydu? Tek huzurun ölümün soğuk kucağında beklediği, bitmek bilmeyen çatışmalarla tüketilen bir hayat mı?

Bu, bilincinin kıyılarında avını kovalayan amansız bir avcı gibi kemiren kasvetli bir ihtimaldi.

Hiç bitmeyen şiddet döngüsü, hiçliğe doğru amansız yürüyüş... Tüm bunlar neye hizmet ediyordu?

Karşı karşıya geldiği ve müttefik olduğu bu canavarca rakipler, en ufak bir empati veya pişmanlık duymadan yok etmeye programlanmış robotlar mıydı sadece?

Canavardılar, evet; ama aynı zamanda kendi içgüdülerinin kölesi, iç gözlem kapasitesinden yoksun varlıklar mıydı?

Kendisinin de ahlaki bir belirsizliğin eşiğinde sallandığına dair huzursuz edici gerçeği fark ederek bu sorular üzerine kafa yordu.

Her zaman bireyselliğiyle, kurulu düzeni sorgulama yeteneğiyle gurur duymuştu.

Yine de, boyun eğmenin sinsi dokunaçlarının ruhuna sızdığını hissedebiliyordu; bu, asıl amacı olması gereken o titrek alevi söndürmekle tehdit ediyordu.

Bir zamanlar endişe ve kaygı kayna