Bölüm 60: Hesaplaşma Geldi

Northern etrafını taradı, artık neyin ne olduğundan emin değildi. Kan lekeli ellerine baktı.

'Ben ne yapıyorum ki…?'

Zihni bulanıktı ve sorulmamış sorular, unutulmuşluğun derinliklerine doğru kazıyordu.

Ceset yığınlarının üzerinden aşağı baktı; canavarlar düşmanlarından geriye kalanları zincirleyip köleliğe… madenciliğe mahkûm ediyordu.

O da bir zamanlar böyleydi…

Gerçekten miydi?

O her zaman bir general olmuştu… bir savaş generali, sadece Kızıl Madenler krallığı için savaşan, acımasız zaferlerin habercisi biri.

Canavarlar için… bir kahraman olarak selamlanmıştı.

Yine de bunda yanlış hiçbir şey hissetmiyordu.

Gözleri karardı, içindeki canlı pırıltılar kayboldu. Mavi gözbebeklerinin rengi donuklaşmış, soluyordu. Ondan geriye kalan tek şey boşluktu.

Oniks bıçağı alıp ceset yığınından atladı, zincirlerle esirlerini sürükleyen canavar kolunun arkasından yürüyordu.

Arkasındaki Bay Tüylü, neredeyse beline kadar uzanıyordu; küçük kırma köpek şimdi karanlığın ta kendisini barındırıyor gibi görünen gözlere sahip, vahşi bir gri kurttu.

Köpek dişleri yavaşça ağzından dışarı doğru kıvrılıyor, diğer keskin dişleri ise kusursuz bir sivrilik dizisi oluşturuyordu.

Efendisinin arkasından yavaş ve kasvetli adımlar atıyordu. Gözleri yorgun ve kaybolmuştu.

Birkaç araziyi, onların kaba saba oluşunu umursamadan geçtiler ve kısa süre sonra evlerine… Kızıl Madenler krallığına vardılar.

Canavarlar, yine devasa yengeç görünümlü bir canavarla coşkuyla kutlama yaparken, Northern kuleye çıktı ve yatağına yığıldı.

Yavaşça tatlı uykunun… ya da ölümün kollarına düşüyordu.

Bu günlerde birini diğerinden ayırmak zordu.

Bazen umursamıyormuş gibiydi.

Kendini kaybediyordu ve umursamıyor gibiydi… ya da belki de kendini çoktan kaybetmişti.

Savaş günleri bitmekten çok uzaktı ve Northern her seferinde sorgusuz sualsiz ilerliyor, orduyu eşsiz zaferlere taşıyordu.

Kan dökme tutkusu giderek daha da kötüleşiyor ve hiçbir şey onu tatmin edemiyordu.

Öldürmek giderek daha az tatmin edici… bazen de kolay geliyordu.

Her düşen canavarla güç kazanıyordu, gerçi seviyesinden habersizdi.

Northern, yarığa ilk girdiğinden çok daha güçlenmişti.

Birçok gece geçti, birçok savaş kazanıldı, birçok ruh söndürüldü, yine de Northern tüm bunlara rağmen hayatta kalmayı başardı.

Kendini nihai bir ölüm makinesi olarak kanıtlayarak.

Genellikle karşılaştıkları üç canavar ırkından en güçlüsü olan kaslı yaratıklarla uzun bir savaşın ardından, özel bir gecede Northern yatağında oturmuş, bakışlarında kaybolmuştu.

Gözleri perdeli pencereye sabitlenmiş, belirli hiçbir şeye bakmıyordu.

Soluk teni taze kan ve iyileşen yaralarla kaplıydı. Gözleri artık her zamankinden daha cansızdı.

Yorgun bir iç çekti, Ölümlü Kılıcı nazikçe yanına bırakıp yatağa yığıldı, kırık tavana baktı.

Uzun süre baktı… neye baktığını söyleyemiyordu ama orada yırtık bir portre vardı… sarışın, deniz mavisi gözlü bir kadının…

Yüzünün bir kısmı yırtılmıştı ama geriye kalan küçücük kısımdan, hatlarını süsleyen parıldayan mücevherlerden, ışıltılı gülümsemesinden ve göz alıcı elbisesinden anlayabiliyordu… şüphesiz bir prensesti… ya da bir kraliçe…

'Ama prenses neydi ki? Kraliçe neydi?'

Düşünmek Northern için gerçekten zordu.

Çoğu yönüyle bir canavara dönüşmüştü… tutunabildiği son akıl kırıntısı olan tavırları bile yakında kaybolacak gibi görünüyordu.

Bu kâbusta, kaybolmuş ve yalnız, Northern'ın çağıracak kimsesi yoktu… onu bulacak kimse yoktu.

Gözleri ağırlaştı, kapanmaya başladı… kısa süre sonra yine uykuya daldı.

Soğuk bir karanlığa bürünmüş, uzaktan garip bir isim çağıran bir ses duydu:

"North…"

"North…"

Ses ne kadar çağırsa da, karanlığın kucağı ondan kurtulmak için fazla eziciydi.

Kendi adını… ya da annesinin sesini tanıyamayan Northern, dingin ve acımasız bir deliliğin sunduğu rahatlıkta huzurla uyudu.

Northern'ın gözleri, bacağından geçen yakıcı bir ağrıyla aniden açıldı. Hızla doğruldu, uyluğuna saplanmış bir sırıklı silahı görünce gözleri büyüdü.

Bakışları sırığın boyunca yukarı, onu tutan vahşi yaratığa doğru kaydı – tanıdık bir dehşet, ama aynı zamanda… yabancı.

Kürk kaplı bir yüzde, soğuk bir delilikle yanan dört kötücül göz vardı. Altında sıkıca sarılmış kaslar dalgalanıyor, Northern'ın çok iyi tanıdığı, ancak uzun zaman önce unuttuğu bir dehşetin yoğun, güçlü formunu çerçeveliyordu.

Kaşları çatıldı, gölgeler ifadesini örttü – bu muhtemelen çağlardır gösterdiği en yoğun duyguydu.

Acımasız bir bakışla, vahşi Dehşet sırıklı silahı zorla çekti, kırmızı kan Northern'ın yatağına sıçradı.

Mızrağı tekrar aşağı indirdiğinde, Northern yuvarlanarak kaçtı, acıyla inleyerek yere düştü.

Sağ bacağından acı geçerken, sol bacağına yüklenerek doğruldu.

Northern'ın soluk, ter damlacıklarıyla kaplı yüzü sertleşti, dehşete gergin bir sessizlikle bakarken.

Kendi kanının bayıltıcı kokusu, perdeleri dalgalandıran serin rüzgarla karışarak odayı nahoş bir kokuyla doldurdu.

Kılıcı yaratığın ayaklarının dibinde yatıyordu, onu silahsız bırakmış ve o kadar kaybolmuştu ki yeni bir silah çağırmayı ya da bir tane çağırması gerektiğini bilemiyordu.

Ne de olsa, savaşın acımasız ruhu onu tam bir deliliğe sürüklemiş, kendi ruhunun karanlığında kaybolmuştu.

Vahşi Dehşet tek, akıcı bir adımla mesafeyi kapattı. Mızrağı korkunç bir hızla fırlattı.

Northern'ın gözleri faltaşı gibi açıldı ama mızrak arkasındaki duvara saplanırken yana doğru kıvrılmayı başardı.

Yatağın üzerinden atladı, Dehşetin az önce durduğu yere doğru yuvarlandı.

Yavaşça, Northern eğilip kılıcını aldı, gözleri kan susamışlığıyla yanarken bıçağı dengeledi.

Savaşın kötücül alevleriyle dövülmüş iki vahşi yaratık birbirine soğukça baktı, dehşet mızrağı duvardan çekti ve aniden korkunç yüzünde şeytani bir sırıtış varmış gibi göründü.

Northern'ın kaşı seğirdi ve aynı yaratıktan bir başkası odasına girerken gözleri girişe kaydı.