**61. Bölüm: Ne İçin Savaşıyorsun?**

Durumun çirkinleştiği bu anlarda, Northern tekinsiz bir dinginlikle kayıtsızca bakıyordu.

Duruşu hafifçe bükülmüş, Kanlı Kılıç’ı kan ve et peşinde uzatmıştı… karşısındaki dehşeti paramparça etmek için… aslında, dehşetleri. Onlardan biri bile yeterince baş belasıydı.

Gece Dehşeti’yle yüzleşmenin ne denli zor olduğunu hatırlayıp hatırlamadığı, ya da bilinci unutulmuşluğun soğuk karanlığında kaybolmuş olsa bile, içgüdülerinin o karşılaşmadan bir korku hatırası kazıyıp kazımadığı belirsizdi. Belki de şu an onlara bu kadar çekingen bakmasının sebebi, kafasından değil de kaslarından geçen, dile getirilmemiş, düşünülmemiş korku anılarıydı.

İki dehşet ondan uzakta duruyordu; biri kötücül, yozlaşmış, keskin, iğne benzeri ucu neredeyse yere değen bir mızrak tutuyordu. Diğeri de aynı derecede kötücül gözlerle parlıyor, gözlerindeki kırmızı halkanın ötesinde saf kötülüğün dingin bir ateşi yanıyordu.

Northern’ın hırıltılı nefesi kısa süre sonra duyabildiği tek şey haline geldi; rahatsız edici bir sessizlik o an her şeyi kuşatmış, iki korkunç yaratığın yaklaştırdığı tehlikenin gergin davul vuruşu gibi yankılanan sessizliğe bürüyordu.

Mızraklı olan saldırmak için pozisyon almış, mızrağıyla Northern'a doğru atıldı.

Saldırıdan sıyrılan Northern, zifiri kılıcının kenarını kullanarak mızrağın yönünü kontrol etti; mızrak yanından kayarken kıvılcımlar saçılıyordu.

"İki saniyelik" bir açıklık yaratıp kollarını canavarın gövdesine daldırdı, olanca gücüyle yumrukladı. Canavarın sırtından bir rüzgar patlaması yayıldı, odayı hafifçe titretti.

Diğer Dehşet de saldırmak için hazırdı, Northern'ın boğazını yarmak üzere kıvrılmış simsiyah pençeleriyle havada süzülüyordu.

Ama hızla kılıcıyla karşılık verdi, savuşturulan darbenin şoku ellerinde yankılanırken nefesi kesildi, elleri bir anlığına kaskatı kesildi.

Geri sıçradı – iki canavar da yeniden toparlanıp ona vahşice bakarken.

Az önce canavarı yumrukladığı eline baktı. Yüz ifadesinden, kendisinden böyle patlayıcı bir güç beklemediği anlaşılıyordu.

Ama bu gücün ona verdiği iyi hisse kapılacak zamanı yoktu. Önünde, ilerleyecek hiçbir yolu olmayan ve kısıtlı bir alanda iki güçlü canavarla karşı karşıyaydı.

Northern etrafına, sonra da pencereye göz gezdirdi. Tek bir çözüm yolu var gibiydi.

Bilinci kaybolmuş olsa bile, bu dünyadan önceki kişiliğinden edindiği karakterle bilenmiş sezgileri, duyularını tamamen ele geçirmişti. Belki bu iyi bir şeydi… belki de değildi…

Ama şu an Northern’ın düşündüğü tek çözüm… gözlerinde parlıyordu.

İki dehşet de tekrar üzerine atıldı; bir mızrak, keskin ucunu aşağıdan boynuna doğru hedef almadan önce dönüyordu.

Northern başını geriye eğdi, mızrağın geçen kenarı yanağında küçük bir çizgi çizerken gözleri şokla açıldı.

Hiç vakit kaybetmeden, diğerinin pençesi üzerine geldi… kılıcı önüne çıktı, kaba pençeleri savuştururken sağır edici bir metal çığlığı yükseldi.

Hemen ardından, Northern dönmek, kılıcı çevirip yukarıdan gelen başka bir darbeyi savuşturmak ve kıl payı karnını delmeye hazır bekleyen başka bir pençeyi karşılamak zorunda kaldı.

Saldırıları koordineli ve hızlıydı ama daha da korkutucu olan Northern'ın hareketleriydi.

Vahşi bir zarafetle hareket ediyor, iki dehşetin acımasız saldırıları arasında kusursuzca geçiş yapıyordu.

Kıvrıldı ve döndü; Kanlı Kılıç, kötücül pençeleri ve tehlikeli, iğne gibi keskin mızrağı savuşturan abanoz çeliğin bir bulanıklığına dönüşmüştü.

Her savuşturma, kemiklerini sarsan bir kuvvetle kollarına yayılıyordu ama Northern geride kalmıyordu.

Onun için bir saldırı yapmak ne kadar zorsa, onlar için de bir boşluk bulmak o kadar zordu.

Ama kaybeden bir oyun oynuyordu…

Her savuşturulan darbeyle Northern'ın kolları daha da ağırlaşıyor, hareketleri hantallaşıyordu. Ve vahşi yaratıklar bunu fark etmiş, saldırılarını artan bir vahşetle sürdürüyordu; pençeler ve mızrak acımasız bir sağanak gibi yağıyordu.

Dişlerini sıkarak, Northern iki eliyle kılıcının kabzasını sıkıca kavrayıp bir darbeyi karşıladı.

O saniyelik boşlukta, diğer Dehşet’in pençeleri görüşünde bulanıklaştı, yukarı doğru kanlı bir sel gibi savruldu.

Northern geriye sendeledi, yüzünün rengi atmıştı. Kendine gelemeden mızrağın sapı kafasına çarptı.

Dünyası karardı, kuvvet kafasını yana savururken kulaklarını sağır edici çınlamalar doldurdu. Vücudu sendeledi, tek dizinin üzerine çöktü.

Canavarlar duraksadı, vahşi gözleri yanıyordu. Mızrak taşıyan, vahşi bir dönüşle hızla hareket edip mızrağını sersemlemiş Northern'a fırlattı.

Çaresizce yuvarlanarak pencereyi hedefledi. Tek bir akıcı hareketle sıçradı… ancak mızrak omzunu delip geçerken yakıcı bir acı patladı ve kaçışını havada durdurdu.

Gözleri şokla büyüyen Northern, etinden dışarı çıkan kanlı uca baktı.

Dehşet onu vahşice geri çekti, bedenini buruşmuş bir yığın halinde yere düşürdü.

Bembeyaz yanan acının içinden nefes almaya çalışırken kan, taş zemine yayıldı. Görüşünün kenarlarında karanlık lekeler dans ediyordu, zaten kaybolmuş bilinci onu daha da terk etmekle tehdit ediyordu.

"...North"

Belki de içinde bulunduğu yarı bilinçli hal yüzündendi…

İpeksi bir ses duyabiliyordu. Garip bir şekilde tanıdık geliyordu. Ama önemli bir fark yaratamayacak kadar uzaktı.

Hem North da kimdi?

Gergin bir ifadeyle bakışlarını yukarı kaydırdı. İki vahşi Dehşet de üzerinde duruyordu, gözleri kötülük ve habislikle yanıyordu.

Sanki ölmesini bekliyorlardı… hayır, durum böyle değildi. Onu öldürmek isteselerdi, öldürücü darbeyi vururlardı.

Ancak saldırılarının bu kadar savunulabilmesinin nedenlerinden biri, onu yaralamayı hedefliyor gibi görünmeleriydi, öldürmeyi değil.

Gözlerini kapatmakla tehdit eden karanlığın inatçı kıvrımlarına direnmeye çalışarak dişlerini sıktı.

Uğruna savaştığı her şey… bunun sonu bu olamazdı.

Deniyordu, uyanık kalmak için gerçekten çabalıyordu… ama kaybettiği kan miktarı başının dönmesine neden olmaya başlamıştı.

Bilincini korumak zorlaşıyordu. Northern yerde yatıyordu, eli onu kaldırmak için pozisyon almıştı ama asla denemiyordu; bakışları dehşetlerin iğrenç ayaklarına kenetlenmişti.

Yavaşça bilinci karardı… ve çok geçmeden Northern bayıldı.

