Canavarlar da Öfke Duyar

Northern, geniş, kahverengi ovanın kucağında duruyordu... her şey bir kezliğine yolunda gibiydi. Ah, koku dışında tabii.

Arada bir burnunu tıkasa da çare yoktu.

"Bu kadar keskin koku da nereden geliyordu böyle... yoksa sadece rüzgar mıydı?" diye düşündü.

Burası öyle bir yerdi ki, asla bilemezdin. Yarık bir anomaliydi, farklı biçimlerde birçok anomaliyi beraberinde getiriyordu. Bu da onlardan biri olabilirdi.

Northern başını çevirdi, bakışlarını sonsuz genişlikten, ondan bir taş atımı mesafede duran savaşın vücut bulmuş haline kaydırdı.

Gece Terörü hareketsizce duruyor, ileriye bakıyordu. Ama Northern canavarın neye baktığını anlayamıyordu.

"Düşünüyor olamaz, değil mi?"

Northern kaşını kaldırdı...

"İmkansız." Bu düşünceyi bir kenara itip canavara yaklaşmaya karar verdi.

O yaklaşırken, Gece Terörü'nün korkunç gözleri, Northern'ın kanını donduran yoğun kızıl bir parıltıyla uyanıverdi.

İçgüdüsel olarak geri sıçradı, elleri bir silah çağırmaya hazırdı... Nitekim öyle de yapmıştı; birkaç saniye sonra Ölümcül Kılıç ellerindeydi.

Ancak o ana dek, terörün gözlerindeki korkunç alev sakinleşmişti.

Northern kılıcı serbest bıraktı ve ruhuna geri gönderdi; kılıç, söylenmeyen emre itaat ederek kıvılcımlara ayrılarak kayboldu.

Ardından Northern, bakışlarını başka yöne çevirmeden önce Gece Terörü'ne uzun uzun baktı.

"İhanete uğradığı için çok öfkeli olmalı," diye mırıldandı Northern kendi kendine.

Bu tür şeyleri deneyimlemek, canavarlara karşı içinde neredeyse bir zaaf yaratıyordu. Bu düşünce aklına geldiğinde dişlerini gıcırdattı.

"O lanet canavarı gebertmek istiyorum lanet olsun ki!"

Hem Gece Terörü'nü, hem kale beyini, hem deliliğe esir olmuş tüm o canavarları ve hem de kendi huzurunu ve güvenliğini tehdit eden diğer tüm canavarları.

Hepsini ölü görmek istiyordu!

Ve bu konuda kötü hissetmek istemiyordu.

Bu yüzden Northern kendini daha da sertleştirmek ve bu durumdan uzaklaşmak zorunda kaldı.

"Bunun en iyi yönünü düşünelim..." Northern nefes alıp verdi; canavarlara karşı merhameti dışarı veriyor, mantıklı düşünceyi ise biraz zehirle birlikte içine çekiyordu.

"...Gece Terörü'nün kale beyiyle savaşmasını sağlamam gerekiyor. Eminim o da şimdiye kadar onu benim kadar öldürmek istiyordur... o zaman ikimizi de öldürmeye çalışan kale beyi ölene kadar geçici bir ittifak önerebilirim."

Bu kulağa mantıklı bir anlaşma gibi geliyordu... eğer bir insanla yapılıyor olsaydı.

Ama bir canavarla mı?

"Gerçekten North, daha iyisini yapabilirsin."

Canavarlar nasıl işler ki? Mümkün olabilir miydi? Gece Terörü'nün öfkeli olduğundan emindi ama kime karşı?

Şimdilik her şey yolundaydı; tüm gerçekler ortada olsa da, Northern'ın elinde sadece spekülasyonlar vardı.

Bu spekülasyonlara güvenmek çok riskli geliyordu. Eğer insanlarla ya da daha zayıf bir canavarla uğraşıyor olsaydı çok mantıklı olabilirdi.

Ama bu Gece Terörü'ydü.

"Güçlendiğimi hissediyorum, kemiklerimde, tüm bedenimde hissedebiliyorum, farkı anlayabiliyorum."

Düşünceleri devam ederken Northern'ın gözleri yavaşça Gece Terörü'ne kaydı:

"Ve o biraz zayıflamış... ama yine de ona meydan okusam bile yeneceğimi hissetmiyorum. Yoksa bu bir özgüven eksikliği mi?"

Gece Terörü ne de olsa onu sayısız kez, hem bir avcı hem de bir müttefik olarak alt etmişti.

İstemeden de olsa bu kötücül varlığa karşı içinde birkaç kırıntı saygı gelişmişti.

Gece Terörü güçlü bir canavardı.

"Ama yenilmez değil..." Northern'ın gözleri kararlılıkla parladı.

"Bunda çok dikkatli ve kurnaz olmalıyım... O bir canavar. Benden daha akıllı olamaz."

Bu bir riskti ve Northern korkuları yüzünden geri adım atmayacaktı.

Tüm bunların ötesinde mottosu hayatta kalmak olsa da... bu, sıradanlığa razı olmak anlamına gelmiyordu.

Onun gibi bir gezgin için; eğitimsiz, bilgisiz ve yeteneksiz... bir yarığı kapatmak boş bir çabaydı... eğer burası en başta bir yarıksa ve o tüm bunlar hakkında yanılmıyorsa bile.

Ancak Gece Terörü'nün planlarına dahil olması, bunun gerçekleşme olasılığını artırıyordu.

Northern ellerine baktı, yumruk yaparak sıktı ve sıkıca kavradı.

"Hadi yapalım şunu..." Kendi kendine fısıldadı.

Northern, birkaç saniye arkadan izledikten sonra Gece Terörü'ne yaklaştı.

Terör yavaşça başını çevirdi, ona bir an baktı ve ardından görünüşte amaçsız bakışına devam etmek üzere başka yöne döndü.

Northern gözlerini kısarak Gece Terörü'nün gözlerinin kilitlendiği yöne baktı ve dedi ki:

"Zaten neye bakıyorsun ki sen?"

Gece Terörü tepkisizdi, kadim bir kömür heykelinden oyulmuş gibi duruyordu.

Northern kendi aptallığının getirdiği tuhaflığın içinde asılı kalmıştı.

"Sanırım gerçekten hayal ediyorum... o bir canavar, olayları bu kadar derin düşünmeyelim."

Sanki onu haksız çıkarmak istercesine, Gece Terörü umutsuz bakışlarını kaçırdı ve birkaç saniye boyunca Northern'a baktı, dört gözü kısaca kırpıştı.

Northern, onun gözlerine bakmasına bile gerek kalmadan üzerine görünmez bir ağırlık çöktüğünü hissetti.

Bir saniye tereddüt ettikten sonra başını çeviren Northern, kaşlarını çattı ve sesinde hafif bir kibirle sordu:

"Ne var?"

Gece Terörü'nün gözleri hala üzerindeydi... rahatsız olmaya başlayan Northern'ın kaş çatışı daha da derinleşti.

Terörün gözlerinin ta içine baktı.

"Bakışma yarışını kaybetmeyeceğim, bilesin..." diye hırladı.

Terörün bakışları sarsılmadı ve kayıtsızca ruhunun derinliklerine işledi. Northern da bu jesti karşılıksız bırakmadı ama hırslı, tavizsiz mavi gözlerle.

Sonra canavar bakışlarını çekti...

"Ah! Kazandım!!"

Northern kutlama yaptı ama umursayan tek kişi kendisi gibiydi. Gece Terörü, az önce geldikleri tünele geri baktı.

Sonra tekrar Northern'a baktı, kaba pençelerini onun omzuna koydu ve ardından mağaraya delilikle öfke arasında bir şeyle yanan gözlerle baktı.

Northern bir an canavarı inceledi ve mağaraya baktı. Ardından kaşlarını çattı ve tekrar Gece Terörü'nün yüzüne döndü.

Canavarın yüzündeki o korkunç ifadeyi görünce dudakları kıvrıldı.

"Sakın bana söyleme... bu pislik de mi..."