68. Bölüm: Kasvetli Ormanı Geçerken [1. Kısım]

Geçtikleri yer, karanlık ve soğuk bir atmosferle örtülmüş kasvetli bir ormandı. Göğe uzanan devasa karanlık ağaçlar manzaraya hükmediyor, bükülmüş dalları loş ışıklı gökyüzüne iskelet parmaklar gibi uzanıyordu.

Orman, kalın gölgelerle sarılmıştı; önlerindeki yolu gizliyor ve iç karartıcı hissi artırıyordu. Yine de Gece Terörü, sanki hiçbir şey olmamış gibi ilerliyordu. Önlerini tıkayan mutlak karanlık onu hiç engellemiyordu.

Terör'ün aksine, yanında yürüyen çelimsiz insan ne önünü ne de yanını görebiliyordu. Tek yapması gereken, ezeli düşmanına… şimdi ise geçici ortağına yakın durmaktı.

Yoğun bitki örtüsü, sanki ormanın kendisi canlı bir varlıkmışçasına, içine girmeye cesaret eden herkesi kuşatan bir kafes yaratmıştı.

Gözle görülür hiçbir yaşam belirtisi yoktu; bu da yalnızlık ve gizem hissini yoğunlaştırıyordu.

Hava ağırdı ve ağır kokulu pis koku, şimdiye kadarki her zamankinden daha güçlüydü. Yine de Gece Terörü, sanki umrunda değilmiş gibi ilerliyordu.

Bu iç karartıcı yolda bir süre ilerlediler, Northern arada bir korkuyla etrafını kontrol ediyordu. Koku daha da yoğunlaşıyor ve onu rahatsız etmeye başlıyordu.

Aniden Gece Terörü durdu. Bu rahatsız edici ürkütücülüğün kaynağını aramak için sürekli arkasına bakan Northern, o heybetli canavara çarptı ve birkaç adım geriye sendeledi.

Alnını ovuşturarak başını kaldırdı ve homurdandı: "Hey, ne oluyor…"

Ancak, gözleri Gece Terörü'nün sırtına ve onun önündeki şeye –karanlığın köşelerinden daha fazlası sürünerek çıkarken– takılınca durdu.

Northern içgüdüsel olarak elini savurdu; boşluktan kıvılcımlar yayarak ellerinde siyah bir kılıç oluşturdu.

Önlerinde beliren yaratıkların, pütürlü ve düzensiz bir doku veren benekli deriye bürünmüş, büyük, şişkin bedenleri vardı. Biçimleri kambur ve çarpık, ince ve düğümlü uzuvları bükülmüş kökleri veya dokunaçları andırıyordu; uzuvlarının boyunca keskin noktalar veya çıkıntılar bulunuyordu.

Belirgin bir başları yoktu, aksine biçimsiz bedenlerine yayılmış bir dizi delik bulunuyordu ve uzun boyunlarının ucunda kemik iğneleri gibi uzun, ilkel dişler vardı.

Üzerlerinde yükselen daha da güçlü Terör'e yavaşça hırladılar. Hareketlerinde tereddüt fark ediliyordu ve henüz saldırmamışlardı.

Gece Terörü, onlara vahşice yanan, korku ve nefret yayan gözlerle baktı. Yine de bu yaratıklar sinsice bekliyordu, her ne kadar kitleler arasında yankılanan bir korku görülse de.

Yine de direniyorlardı, onlarca yıldır yemek yememiş aç canavarlar gibi… Diyebiliriz ki, korkunun yıldırıcı gücüne direnebilen tek düşman, açlığın çılgınlığıydı.

Ve bu yaratıklar, gözleri ve başları olmasa da, her şeyi yerle bir etmeye hazır, harap edici dehşetler gibi görünüyordu.

Ormanın kalbinde ağır bir sessizlik hüküm sürerken, gerginlik atmosferi kuşatmıştı.

Northern'ın kalbi hızla çarpıyordu, damarlarında beklentiyle karışık bir adrenalin dalgası geziyordu. Bu, muhtemelen onu ele geçiren delilik acıyla silindiğinden beri ilk kez dövüşeceği zamandı.

Northern siyah kılıcını sıkıca kavradı, gücün kıvılcımları kılıcının üzerinde çatırdıyordu.

Gece Terörü, yanında duruyordu; ilkel bir korku aurası yayan heybetli bir varlıktı. Gözleri buluştu, aralarında sessiz bir anlayış geçti.

Ardından olanlar bir anda parladı!

Boğuk bir kükremeyle yaratıklar öne atıldı, düğümlü uzuvları saldıran engerekler gibi uzanıyordu.

Northern'ın hareketleri bulanıktı, kılıcı ölümcül bir kesinlikle havayı kesiyordu. Her darbede kıvılcımlar fışkırıyor, karanlığı kısa parlamalarla aydınlatıyordu.

Tüm hızıyla öne atıldığında o bile bir an şaşırdı; kendisinden böylesine muazzam bir hız beklemiyordu.

Deliliğin zindanında saklandığı anlarda yaşadıkları hiç de şaka değildi.

Northern kesmeye devam etti, canavarların arasından iplik ve iğne gibi geçiyordu.

<Tehlikeli Vahşi – Leş Yiyen öldürdünüz>

[Bir Tehlikeli Vahşi: Leş Yiyen'i katlettiniz]

[+2 yetenek parçacığı kazandınız]

Gece Terörü, dehşet verici bir zarafetle hareket ediyor, devasa pençeleri et ve kemiği parçalıyordu.

Yaratıklar hırlayıp tıslıyordu, biçimsiz bedenleri kötülükle kıvranıyordu.

Sıyrılıp süzülerek Northern gölgelerle dans ediyordu; yaratıkların boğuk hırıltıları, yaprak hışırtıları ve ayaklarının altındaki çatırtılarla karışarak kulaklarını dolduruyordu.

Çarpık biçimleri kötülükle kıvranıyordu, benekli derilerinden burun deliklerini tırmalayan keskin, ekşi bir koku sızıyordu. Büyük ihtimalle pis kokunun kaynağı buydu. Ve bu kadar uzaktayken bu kadar yoğun geliyorsa…

Northern bu yaratıklardan ne kadar çok olduğunu ancak hayal edebilirdi.

Gözleri büyüdü. Birden her şey anlam kazandı! 'Lanet olsun!'

Açıkçası bu canavarlar Gece Terörü'nden korkuyordu… eğer bir, iki hatta on tane olsalardı, muhtemelen geri çekilirlerdi, değil mi?

Çünkü mantıksızdı; Gece Terörü, hiçbir canavarın diş bilemeyeceği, saf bir kötülükten oluşan yıldırım bir aura yayıyordu.

Ama bunlar, açlıktan deliye dönmüş olanlar, cesaret ediyordu. Yarık, diğer her canavarda olduğu gibi bunlarda da bir etki yaratıyor olabilirdi; hatta Gece Terörü'nün kale lorduna karşı duyduğu aşırı öfke bile bunun bir sonucu olabilirdi.

Canavarlar sonuçta, biri diğerinden muazzam derecede güçlüyse, birbirlerinden korkmaya programlanmıştı.

Ve vahşi rütbesinden şeytan rütbesine olan mesafe çok uzaktı.

Yarık tarafından deliye dönmüş olsalar bile, yine de korkarlar… ve şimdikinden daha fazla tereddüt ederlerdi.

Ama sayıları çoksa… Northern aniden Dünya'daki karıncaları hatırladı.

Daha önce böyle bir yaratıkla karşılaşmamıştı ama karıncaları hatırlaması harika bir benzetme görevi görüyordu.

Eğer sadece bir iki tane, ya da küçük bir küme olsaydı, üzerlerine bassanız dağılırlardı. Ama sayıları o kadar muazzam hale geldiğinde ki zemin siyah bir örtüyle kaplanırsa…

Üzerlerine bastığınızda bacaklarınız görünüşte zararsız bir karanlık örtüsü tarafından yutulurdu. Küçücük yaratıkların, güçlü bir Terör karşısında bile, sırf sayılarıyla gidişatı nasıl değiştirebildiği şaşırtıcı ve iğrençti.

Bu ormandaki tüm durum aleyhlerine işliyordu. Ve tek ipucu o yoğun pis kokuydu.

Northern'ın aniden hiç şüphesi kalmamıştı.

Ormandaki karanlık bunu gizliyor olabilirdi… ama içgüdüleri onu şiddetle uyarıyordu.

Bu orman muhtemelen böyle canavarlarla doluydu… Eğer durum buysa, ne kadar zaman sonra onları boğmaya başlayacaklardı ki?

Daha da çılgınca olan şuydu ki, biri kılıcına ya da Gece Terörü'nün bıçağına düştüğü an, karanlığa çekiliyorlar ve Northern kelimenin tam anlamıyla et yırtılma seslerini duyabiliyordu.

Sonraki hareket tarzını düşünürken Gece Terörü'nü gözlemledi.

Kılıcının her savruluşunda, Northern kendi korkusunun ağırlığının arttığını hissediyordu.

Kendine güvenle hareket ediyor, darbeleri inanılmaz bir isabetle yere iniyordu.

Yaratıklar çılgınca bir çaresizlikle karşı koyuyor, ilkel dişleri gıcırdatıyordu, ancak Northern'ın kılıcı etraflarında bir kan sanatı flaşları yaratarak kavis çiziyordu.

Gece Terörü'nün varlığı, hafife alınmaması gereken bir güçtü. Gözleri dünya dışı bir ateşle parlıyor, canavarca gücünü sürüye salıyordu. Uzuvlar parçalanıyor, bedenler durmak bilmez saldırısı altında eziliyordu.

Orman, girdap gibi dönen gölgeler ve güç patlamalarının savaş alanına dönüştü; silahların çarpışması ve yaratıkların kükremesi ağaçların arasından yankılanıyordu. Northern ve Gece Terörü tek vücut gibi savaşıyor, hareketleri ölümcül bir hayatta kalma dansında senkronize oluyordu.

Savaş devam ederken zaman bulanıklaşıyor gibiydi, iki taraf da pes etmeye niyetli değildi. Northern ve ortağı tarafından ne kadar çok öldürülürse öldürülsün, leş yiyenlerin sürüsü gelmeye devam ediyordu.

Bu noktada… Northern şüpheleniyordu… sonuçta haklıydı.

Tam o sırada, diğerlerinden çok daha büyük, devasa bir Leş Yiyen aniden karanlıktan fırladı ve Gece Terörü'nün göğsünde derin bir yırtık açtı.