69. Bölüm: Kasvetli Ormanı Katetmek [2. Kısım]

Northern içinde bulundukları tehlikenin boyutunu anladığında çok geçti.

Tam Night Terror ile arasındaki mesafeyi kapatmaya, fark edemedikleri tehlikeyi yaratığa bildirmeye ve böyle zamanlarda kaçmanın kötü bir fikir olmadığını anlamasını ummaya karar verdiğinde.

Daha büyük bir Ceset Yiyici, karanlıktan aniden fırlayarak Night Terror'ın gövdesine aşağıya doğru bir darbe indirdi; ancak Night Terror bunu tahmin etmiş ve bir an öncesinden geriye doğru sıçramayı başarmıştı.

Bu, ona daha da vahşi bir saldırıyla karşılık verme fırsatı verdi ve kollarını canavarın karnına fırlattı.

Night Terror'ın devasa kolu ileri atıldığında hava yarılmış gibiydi; kol, canavarın karnına kolayca saplanıp arkasından çıktı.

Güçlü Terör, canavarı göğe kaldırdı, kendini onun siyah kanıyla yıkarken. Dört gözü dehşetle parlıyordu.

O an, daha küçük ceset yiyiciler geriye doğru irkildi ve can havliyle karanlığa doğru geri kaçışmaya başladılar.

Northern şaşkınlıkla donakalmış bir şekilde bakakaldı.

'Kahretsin… güçlü olduğunu biliyorum ama… yine kahretsin! Bu çok haksızlık!'

Night Terror elini canavarın karnından çekti, cesedini cansız bir şekilde yere yığılmaya bıraktı. Elinde beyazımsı bir özle arkasını döndü, Northern'ın gözlerinin içine baktı ve onu yuttu.

Northern bir kaşını kaldırdı.

"Bu da neyin nesiydi… bunu gözüme sokmana gerek yok!"

Night Terror, arkasını dönüp ileri yürürken omuz silkmiş gibi göründü.

Northern etraflarına baktı, yüzünde hafif bir kaş çatma belirdi.

'Bu şeyle daha fazla yüzleşmekten kaçınmak için hızla hareket etsek yine de fena olmaz.'

Night Terror'ın az önce öldürdüğü ceset yiyicinin boyutunu göz önünde bulundurursak, onun Tehlike seviyesinden daha yüksek bir tehlike seviyesine sahip olduğunu tahmin etmek olasıydı.

'...belki Afet ya da hatta Kıyamet.'

Diğerlerinden farklılıklarının açıklaması çoğu zaman buydu.

Daha yüksek tehlike seviyesine sahip başka canavarların etrafta olup olmadığını kim bilebilir ki. Bu yüzden Northern, ormandan olabildiğince hızlı çıkmalarının uygun olacağına karar verdi.

Bu yüzden, Night Terror'ı harekete geçirmek için ne yapacağını düşünürken aceleyle ileri atıldı.

Canavara doğru yaklaştığında Northern hızını artırdı, olabildiğince hızlı ileri atıldı… sonuç tabii ki… etkileyiciydi.

O an, ileri fırlamış, kendisiyle yürüyen Terör arasındaki mesafeyi kapatmış gibiydi.

Northern, canavarın yanına ulaştığında elini yakaladı ve sonra tekrar ileri atılarak Night Terror'ı da peşinden sürükledi.

En azından plan bu şekildeydi.

Ancak Terör elini geri çekti, Northern'ı geriye sürükleyip onu savurdu. Northern, kullandığı muazzam hızın da etkisiyle geriye doğru yuvarlandı.

Yere kapaklandı ve tekrar ayağa kalkmayı başarmadan önce yuvarlandı.

Night Terror, yüzüne kazınmış paha biçilmez bir "ops… üzgünüm" ifadesiyle izledi.

Northern sessizce ayağa kalktı ve tek kelime etmeden ileri yürüdü.

Belki de şu anda içinde boğulduğu utanç selinden dolayıydı ya da sadece canavara o kadar kızmıştı ki artık umursamayacaktı.

Night Terror, insanın yanından tek kelime etmeden geçip gitmesini izledi.

Başı yavaşça Northern'ı takip ediyordu, onun figürü arkadan öne doğru yürüyüp ormanın derinliklerine doğru ilerlemeye devam ederken.

Garip bir şekilde, o sağlam canavarın yüzüne, iğrenç görünüşünü biraz olsun kabul edilebilir kılan üzgün bir ifade yayıldı.

Northern aniden durdu ve öfkeyle geri yürüdü.

Night Terror'ın önünde durdu, kaşlarını çattı ve kendisini tüketen öfke nöbetinden neredeyse patlamak üzereydi.

"Az önce sadece hayatını kurtarmaya çalışıyordum, bunu yapmak zorunda mıydın?!"

Night Terror, bağıran insan yüzüne tükürürken başını geriye doğru savurdu.

Northern fark etmemiş gibiydi ama canavar onun tükürüğüyle kirlenmekten kaçınmaya çalışıyordu.

"Görmüyor musun!"

Northern tekrar bağırdı.

Night Terror başını yana eğdi, bunu ustaca savuşturarak.

"Bu ormanda ölebiliriz, o şeylerden o kadar çok var ki, şimdi buradan koşarak geçmemiz gerekmez mi?" Northern paniğe kapıldı.

Night Terror biraz geri çekildi, insanın öfkeli tükürüğünün son damlasından sıyrılarak, sonra korkunç uzuvlarından birini Northern'ın omzuna koydu.

Northern'ın gözleri ona doğru kaydı ve tekrar canavarın iğrenç yüzüne döndü.

"Ne?" diye homurdandı.

Night Terror tek kelime etmedi ve sadece omzuna hafifçe vurmaya devam etti.

Bu durum birkaç saniye daha devam etti. En sonunda Northern sinirlendi ve canavarın elini omzundan fırlatıp attı.

Northern, Night Terror'ın hayatını zaten yaptığından daha fazla kurtaracağını, böylece o da canavara ilk karşılaşmadan bu yana ne kadar güçlendiğini kanıtlayacağını düşünmüştü.

Ancak Night Terror'ın aşırı güçlü bir canavar olduğunu itiraf etmekten kendini alamadı.

Ormandaki sürekli yolculukları bu gerçeği zihnine daha da kazımıştı.

Night Terror'ın ormanda koşmayı reddetmesiyle Northern'ın canavarla yan yana yürümekten başka çaresi kalmamıştı. Zira karanlıkta harika bir görüşe sahip olduğunu iddia edemezdi.

Ve tahmin edildiği gibi, daha da yüksek tehlike seviyelerine sahip Ceset Yiyiciler tarafından saldırıya uğradılar.

<Sen…>

[Afet Seviyesi Vahşi bir Yaratık: Ceset Yiyici'yi katlettin]

[+2 yetenek parçacığı kazandın]

Northern her yandan kuşatılmıştı ama bir elinde Ölümcül Kılıç, diğerinde gümüş hançerle iyi direniyordu.

Canavarları kesip biçiyordu, siyah karanlıkta aralıklarla beyaz ve kırmızı kıvılcımlar parlayarak.

Hızlı ve çabucak harekete geçebiliyordu ama zifiri karanlık yapabileceklerini büyük ölçüde sınırlıyordu.

Northern, öldürücü darbeyi ancak kendisine doğru atıldıklarında vurabiliyordu.

Savaşta geçirdiği o zamanlar yüzünden Northern, son derece hızlı refleksler geliştirdiğini ve algı yeteneğinin büyük ölçüde arttığını fark etmişti.

Sanki cinayet niyetini sezebiliyordu.

Bir canavar, onu parçalamaya hazır kaba dişleriyle üzerine atıldığı an, görmek zorunda kalmadan onu doğru bir şekilde hissedebiliyor, hatta saldırının nereden geleceğini bile anlayabiliyordu.

Harekete geçmekte çok gecikseydi bile, refleksleri onu her zaman kıl payı kurtarıyordu.

Kalbi çılgınca atar, sanki göğsünden fırlayacakmış gibi olurdu.

Ölümden kıl payı kurtulduğu her an, ölüm korkusuna alışmak mümkün olmuyordu.

Kanını donduruyordu.