Bölüm 70: İhtiyaç Doğuyor!

Ama Northern direniyordu; gerçi Gece Terörü'nün ne durumda olduğunu şöyle bir görmeyi başardığı anlar, kendini tamamen zayıf hissetmesine neden oluyordu.

Canavar, onun gibi Ceset Yiyicilerin pençelerinden ve dişlerinden zar zor kurtulmak bir yana, sadece bir tehdit unsuru gibiydi. Hatta, her zamankinden daha çok eğleniyor gibi görünüyordu.

Northern, bir zamanlar kendisini öldürmeye çalışan korkunç bir canavar tarafından daha iyisini yapmaya motive edilirken, dişlerini sıktı ve damarlarında bir adrenalin akımının dolaştığını hissetti.

'Kahretsin! Ben ne yapıyorum böyle?' Bu soru Northern'ın zihnine bir ağırlık gibi çöktü, bir canavar yaklaşırken hareketlerini yavaşlatma tehdidinde bulunur gibiydi.

Ama Northern, gümüş hançeri çevirip belini büktü ve o kaba yaratığın savurduğu saldırıdan sıyrıldı.

Hançeri boynunun arkasına sapladı ve bir başka büküşle bedenini ayırdı; oniks bıçak, siyah kan selleri içinde havayı yarıp geçti.

<Sen…>

[Felaket Vahşisi: Ceset Yiyici'yi katlettin!]

[4 yetenek parçacığı kazandın!]

Northern, canavarın bedeninin yere yığılmasını küçümseyen bir bakışla izledi.

Gözlerini kaçırıp, her zamanki tutarlı panele baktı.

'Bana mı öyle geliyor yoksa sistemin sesi her zamankinden daha mı enerjikti?'

Zihnindeki bu iki sesle bu kadar çok zaman geçirdikten sonra, Northern tonlarındaki en ufak bir değişikliği bile kolayca anlayabilirdi.

Işınlanmadan bu yana her zaman aynı eski halini koruyordu.

Bu sırada Gece Terörü zaten işini bitirmiş, onu beklemekten sıkılmaya başlamıştı.

Canavar başını umutsuzlukla salladı, sonra omuz silkti, arkasını döndü ve ileriye doğru yol almaya başladı.

"Seni pislik! Ben sadece bir gezginim, biliyor musun! Senin rütbende bu, bir iblis olmak gibi bir şey! Kahretsin, beni görmezden gelme!" Northern arkasından yürürken bağırdı.

O son sürüden sonra, Ceset Yiyiciler gelmeyi bırakmıştı. Northern onların öldürme niyetlerini hissedebiliyordu. Güçlüydü ve karanlığın neredeyse her yerinden geliyordu.

Ama artık, ikili içlerine o kadar korku salmayı başarmıştı ki, ne yaparlarsa yapsınlar, onların etini ve kemiklerini ele geçiremeyeceklerdi.

'Yine de, sanırım bu daha kolay çünkü canlı varlıklar yerine ceset yemeyi tercih ediyorlar?'

Bu daha mantıklı olurdu… çünkü burası savaşın deliliğiyle istila edilmiş bir topraktı; bu ekosistemde besin zincirinin en altında oturanların olması da doğal olandı.

Bu Ceset Yiyiciler, savaşları anımsatan, birbirine karışmış bedenlerle beslenen canavarlardı.

Bir bakıma ifade etmek gerekirse…

'...akbabalar…'

Northern onlardan birine sert bir bakış attı ve onun aceleyle karanlığın derinliklerine çekildiğini hissedebiliyordu.

Dudaklarının köşesinde bir gülümseme belirdi.

'Benden korkuyorlar,' diye fısıldadı içinden.

Sonra birkaç dakika mı, yoksa saat mi daha süren bir yürüyüşün ardından, Northern ve Gece Terörü, ormana girmeden önce baktığı dağın eteklerine ulaştılar.

Northern'ın gözleri kısıldı.

'Dur ne?!... Sakin ol, North. Olamaz, bu canavarın bize dağı tırmanmayı önermesi imkansız!' Diye burun kıvırdı.

Northern etrafına bakındı; burası kayalık ve eğimliydi ama düzenli ve temizdi, en azından şimdilik hiçbir yaratıktan eser yoktu.

Başını salladı ve mırıldandı:

"Sanırım bir süre burada kalacağız?"

Anında, Gece Terörü ona absürt bir bakış attı, zaten korkunç olan yüzünü daha da korkunçlaştıran bir bakış.

Canavar sessizce döndü ve yukarıyı işaret etti.

Northern, Gece Terörü'nün işaret ettiği yeri takip etti.

"O yukarıdaki kısmı kullanmamızı mı istiyorsun… sorun değil. Bu yerde hiç yağmur yağdığını görmediğimden, bunun bir sorun olacağını sanmıyorum."

İleriye doğru ağır adımlarla yürürken söyledi.

Gece Terörü'nün gözleri hüsran dolu bir kaş çatmaya dönüştü; canavar aceleyle ileri atıldı ve ellerini Northern'ın omzuna koyarak onu durdurdu.

Sonra tekrar ileriye işaret etti.

O an, Northern'ın kaşları sert ve kasvetli bir ifadeyle çatıldı.

Gece Terörü'ne dönüp baktı ve sesi öfkeyle yoğrulmuş bir şekilde homurdandı.

"Ne? Tırmanmamızı mı istiyorsun?"

Gece Terörü elini Northern'ın omzundan çekti, omuz silkti ve ileriye doğru yürümeye başladı.

Northern, terörün sırtının kendisinden uzaklaşmasını izledi. Dişlerini sıkarak ve güçlü bir çığlıkla:

"AAAAAAHHHHHHH!!!"

Kendini ileriye fırlattı ve belirli bir mesafeye ulaştığında, adım atıp havaya sıçrayarak canavara yukarıdan bir tekme savurdu.

Gece Terörü saldırıdan yana doğru sıyrıldı ama neyse ki Northern'ın dengesi bozulmadı.

Böylece tek dizinin üzerine inmeyi başardı.

'Lanet olsun.'

Northern homurdandı. En azından canavara tek bir sürpriz saldırı yapacağını sanmıştı.

'Belki de bağırmamalıydım.'

Gece Terörü başlı başına bir sürpriz unsuruydu; eğer bu unsuru aşamazsa, terörü gafil avlamaktan fersah fersah uzaktaydı.

Northern başını kaldırdığında, alnında bir çatık kaş belirdi.

Onun üzerinde yükselen bir yaratık, dört parlayan kızıl gözüyle tuhaf bir şekilde tanıdık, küçümseyen bir bakışla aşağı bakıyordu.

'Bu pislik! Gerçekten beni mi görmüştü bunu yaptığımda?'

Northern utancını yuttu ve konuyu daha fazla derinleştirmekten kaçınmak için hiçbir şey olmamış gibi ayağa kalktı.

Arkasına bakmadan ıslık çalarak ilerledi.

'Bu pislik sadece ne kadar zayıf olduğumu yüzüme vurmak istiyor… Lanet olsun! Güçlenmek istiyorum!'

Şu an Northern'ın güçlenebileceği hiçbir yol yoktu. Tek bir niteliği vardı ama bir gezgin olduğu için kullanılamıyordu.

Nitelikler, göründüğünden daha önemli bir rol oynuyordu. Onlar, sürüklenenleri kaderlerine yaklaştıran kaderin manyetik çekimiydi… onları daha güçlü kılan.

Özellikle, niteliğin bir sürüklenene kazandırabileceği bir şey vardı. İşte bu da onu bu kadar önemli yapıyordu.

Northern ne olduğunu bilmiyor, hatta nitelikler hakkında hiçbir şey bilmiyordu.

Ama şu anda seçebileceği bir seçeneği kalmadığı için, başka bakacak bir şeyi yoktu.

Şimdilik sadece bir yeteneği kopyalayabilirdi. Artık gelişmiş olan yeteneğin niteliğini göremiyordu.

Kendi [Biçimsiz] niteliğini de kullanamıyordu.

Açıklaması bile yoktu, hakkında hiçbir şey görülemiyordu. Sadece boş sayfaları dolduran süslü bir süs gibi profilini süslüyordu.

Ve seçebileceği seçenekleri kalmamış gibi görünmesi o kadar sinir bozucuydu ki.

Ama sonra, eşyaları vardı. Unutulmuşlukta geçirdiği zaman boyunca yirmiden fazla eşya kazanmıştı.

Northern başını salladı.

'En fazla hayatta kalma şansımı artırırlar; daha iyi bir silah, daha iyi bir zırh, belki başka eğlenceli şeyler… ama güçlenmenin bir yoluna ihtiyacım var. Daha hızlı.'

Gece Terörü tekrar en iyi durumuna gelene kadar sadece burada dinleneceklerinden şüpheleniyordu.

Bundan sonra Northern, canavarın Kızıl Maden Krallığı'na, kale beyinin kafasını almak için geri yürüyüşüne başlayacağından yüzde yüz emindi.

Ve Gece Terörü'nün tek başına kale beyini yenebileceğinden şüphe ediyordu.

Gece Terörü de muhtemelen anlamıştı, onunla ittifak kurmakta sorun yaşamadığını görünce Northern bundan emindi.

Yüzlerce canavarı aşmak ve sonunda kale beyine ulaşmak zorunda kalacaklardı.

Şimdiden o zamana kadar…

'...güçlenmem gerek,' Northern, dağa tırmanırken yumruğunu sıktı.

