Dağın yüksek yamaçlarına tırmanmak, kasvetli ormanı aşmaktan daha kolay bir yolculuk değildi. Neyse ki hiçbir canavarla karşılaşmadılar, ancak Northern, kendi kişisel görüşüne göre, vahşi rütbeli canavarlardan oluşan bir sürüyle dövüşmenin bir dağa tırmanmaktan çok daha iyi bir seçim olduğunu düşünüyordu… hele bir de bir Dehşetin hızına yetişmeye çalışırken.

Başlangıçta dayanılabilirdi. Zira burası neredeyse düz bir arazi gibiydi ama bir o kadar da dikti. Ancak ilerlemeye başladıkça, eğim rahatsız edici bir hal almaya başladı; Northern daha ne olduğunu anlayamadan, elleriyle tırmanmaya başlamıştı bile.

Canavar için tırmanmak o kadar kolaydı ki, tek yapması gereken bir noktadan diğerine sıçrayarak gittikçe yükselmekti.

Northern ilk başta bu tırmanma yöntemini taklit etmeye çalıştı ama iniş sırasında neredeyse tutuşunu kaybedince kendini fazla abarttığını çabucak anladı.

Bu yüzden, yavaş olsa da, kendi yöntemine bağlı kalmaya karar verdi.

Yolculuk çetin olsa da sonsuza dek sürmedi; sonunda Gece Dehşeti'nin dağdaki bir açıklığa tırmandığını gördü.

O an, canavarın neden uzaklara baktığı Northern için anlam kazanmıştı.

Ama aynı zamanda bu düşünce, korkunçtu.

Bu düşünce aklına geldiği an Northern, üzgünce başını salladı.

"Naahh… imkânsız, bu doğru olamaz," diye mırıldandı tırmanmaya devam ederken.

Eğer gerçekten Gece Dehşeti, kahverengi otlaklardan o kadar uzağı görebiliyorsa, bu canavarın görüş alanının beş kilometreden fazlasını kapsadığı anlamına geliyordu.

Northern, bundan daha az yürümediklerinden emindi… bacaklarındaki ağrı da bunu doğruluyordu. Zaten bacağından ağır yaralanmıştı ama tükettiği kırmızı kristal sayesinde acısı katlanılabilirdi.

"İyi bir seçimdi…" diye düşündü, korkunç düşüncelerine geri dönmeden önce.

Eğer Gece Dehşeti gerçekten o kadar uzağı görebiliyorsa, bu, canavarın Northern ona yaklaşmadan önce bile bir barınak düşündüğü anlamına gelirdi.

Ve eğer bu doğruysa, Gece Dehşeti tünelden geçerken bile intikamını planlıyordu.

Northern'ın yardımı olsun olmasın, canavar efendisine isyan etmiş mi olacaktı?

Northern, Gece Dehşeti'nin ne kadar korkunç ve etkileyici olduğunu zaten biliyordu ve bu onu daha da korkunç ve etkileyici kılıyordu. Ve Northern bundan nefret ediyordu!

"Ama bu böyle mi olmalıydı? Yırtıkta olup bitenlerde gerçekten yanlış bir şeyler var gibi hissediyorum. Annem bana, bir yırtıktaki tüm canavarların, ne kadar farklı olurlarsa olsunlar, tek bir amaç uğruna savaştığını, yırtığın çekirdeğini korumak için savaştığını söylemişti."

Elbette annesi ona bu bilgiyi, birleşik bir azme sahip olmanın ne anlama geldiğine dair bir örnek vermek için söylemişti.

Konudan pek bir şey çıkaramamıştı gerçi… Bunun gibi başka birçok durumda Northern, çocukken garip konular seçerek ebeveynlerinin Ul'Tra-el hakkında bilmeden bir iki bilgi sızdırmasını sağlardı.

Shin'i kandırmak en kolayıydı.

Ve bu küçük bilgi parçacıkları sayesinde Northern, bir şeylerin olup bittiğini hissedebiliyordu. Olmaması gereken bir şeyler muhtemelen yırtıkta yaşanıyordu.

Eğer durum buysa, Gece Dehşeti'nin isyanı açıklanabilirdi. Çünkü dehşet, yırtıktaki en güçlü canavarı —kale lordunu— korumaya odaklanmamalı mıydı?

Ya da daha iyisi, nihai askerleri ordulara dönüştürmek için kullandığı kaba yöntemlerine bakılmaksızın ona hizmet etmeli miydi?

Canavarların asla bir fikri olmayacak şekilde mi programlanmıştı? Ancak… Gece Dehşeti farklıydı.

Northern başını salladı.

Zihnindeki tüm çıkmazlar bir engele takılıp kalıyordu, çünkü yeterli bilgi mevcut değildi. Çok geçmeden, sanki kafası her an patlayacakmış gibi hissediyordu, bu yüzden Northern düşüncelerini bir kenara bırakmaya karar verdi.

O zamana kadar o da mağaraya ulaşmıştı. Yukarı tırmandı ve soluk soluğa küçük girişe yuvarlandı.

Ardından, arkadaşına bakmak için başını çevirdi. Northern'ın kaşları hafifçe çatıldı.

Mağaranın içi zifiri karanlıktı, Gece Dehşeti içeride bir yerlerdeydi… oturuyor, belki de dinlenmek için uzanıyordu.

Her iki durumda da Northern, kudretli bir canavarın dinlendiği karanlık bir mağaraya girmek konusunda kendini pek rahat hissetmiyordu.

Bunun yerine, mağaranın girişinde oturabileceği ve isterse uzanabileceği küçük bir alan vardı.

Yukarıda pek aydınlık olmasa da, mağaranın mürekkep karası karanlığından daha iyiydi —ayrıca Northern, gecenin gri karanlığına çok alışkındı.

Bu yerde hiç gündüz görmemişti. Bir kez bile!

Sırtını duvara dayayan Northern, dışarıda ve tetikte uyumaya karar verdi. Klonunu çağırdı ve duygusuz bedenin, herhangi bir tehlike yaklaşırsa nöbet tutmasını sağladı.

Sonra uyumaya çalıştı.

…

Boşuna bir denemeydi!

Northern bir türlü uyuyamıyordu!

Yüzünü buruşturan son derece sinirli bir ifadeyle gözlerini açtı; gözlerinin altında koyu halkalar belirmiş, göz akları stresten kızarmıştı.

Ama uyku bir türlü gelmiyordu.

Uyku gelmeyince yapacak pek bir şey de yoktu.

Antrenman yapmayı düşündü ama Northern'ın vücudu bunun için fazlasıyla zayıftı.

Öncelikle dinlenmeli… ve iyileşmeliydi.

Çıkardığı kırmızı kristalden bir parça daha çıkarıp yuttu.

Bir süre sonra, o kadar yol yürüdükten sonra bacaklarında hissetmeye başladığı hafif ağrı kayboldu.

Northern bir süre boş boş etrafa bakındı, gökyüzünü kaplayan kasvetli gri bulut kümelerini saymaya çalıştı.

Bunu yaparken ve başarısız olurken, aniden bakmak istediği eşyaları olduğunu hatırladı.

Northern profil penceresini çağırdı.

[Profil]
İsim: Northern Longguard
Gerçek İsim: [henüz alınmadı]
Nitelikler: [Şekilsiz]
Ruh Rütbesi: [Yürüyen]
Yetenek Parçaları: [978/1000]
[Kopyalanmış Yetenekler]: [1/1]
[Sahip Olunan Eşyalar]: [Ölümlü Kılıç], [Ebedi Alacakaranlık], [Gümüş Kılıç], [Ölüm Bakışı] ve 23 diğer.

"Ooooh!! Bin parçaya ulaşmaya çok yaklaştım. Kahretsin! Sonunda başardığımda ne olacağını öğrenmek için sabırsızlanıyorum," diye mırıldandı Northern, parçalarını gösteren rünler gözlerinde parlıyormuş gibi görünürken.

Bakışlarını profilini çağırmasının asıl nedenine indirdi.

Evet! Delilik içinde kaybolmuşken aldığı tüm o havalı eşyaları incelemek için sonunda zamanı vardı.

