72. Bölüm: Saçma Sapan Bir Aptal!

Ad: [Ölümlü Kılıç]
Tür: Silah
Derece: [Üstün]
Mertebe: [II]
Açıklama: [Yüce güce duyduğu açgözlülükle kör olan deli hükümdar, tüm krallığını yerle bir etti, geriye kan denizinden başka bir şey bırakmadı.]
Silah Yetenekleri: [Kan Biçici], [Son Kan]

Ad: [Ebedi Alacakaranlık]
Tür: Zırh
Derece: Büyülü
Mertebe: [I]
Açıklama: [Alacakaranlık bu zırhı genellikle gururla kuşanırdı; şafağın söktüğü an savaşa yürürken, alacakaranlıkta zaferin dümeninde geri dönerken ne kadar da neşeli görünürdü. Şimdi ondan geriye kalan yalnızca yozlaşma ve katliam.]
Silah Yeteneği: [Sis Gezgini]

Northern, bu cehennemde şimdiye kadar edindiği ilk iki eşyayla iç gözlemine başladı.

İlki şanslı bir avdan, ikincisi ise lordun şatosundan gelmişti.

Ölümlü Kılıç'ın büyük bir potansiyeli vardı, özellikle de insanlarla ve kırmızı kana sahip canavarlarla savaşırken – çünkü tüm canavarların kanı kırmızı değildi; bazılarınınki siyah, bazılarınınki yeşil, bazılarınınki mordu.

Ayrıca, kılıcın faydası, ruh özünün ne denli ham olması nedeniyle tam olarak anlaşılamıyordu bile. O bir Gezgendi, bu yüzden kimse gerçekten suçlanamazdı.

Gezginler, bir Sürüklenen olmanın ön aşaması, bir başlangıç evresi olarak kabul edilirdi. Ve Northern bir süredir bu başlangıç evresinde takılı kalmıştı.

Ölümlü Kılıç'ın açıklamasına bir kez daha baktı.

‘Dürüst olmak gerekirse, bu kılıca karşı canlı bir nefret besliyorum… Benimle çok şey yaşamış olsa da. Bana, beni bir üreme makinesine dönüştürmeye çalışan aynı piç kurusu tarafından verildiği için birdenbire ondan nefret ediyorum!’

Northern köpürdü, neredeyse rahatsız edici bir alaycı kıkırdama kaçıracaktı. Gözlerinde büyük bir küçümsemeyle Ölümlü Kılıç'ın rünlerine bakıyordu.

Sonra iç geçirdi.

‘Bırak gitsin North. Bu kadar alıngan olma. Sadece bir silah. Artık ruhuma bağlı.’

Ve işte bu yüzden, onu nerede bırakırsa bıraksın çağırabiliyordu.

Hatta kılıcın olduğu yerden çok uzaklaştığında, otomatik olarak gerçeklikten çözülüp ruhunda parçacıklar halinde yeniden belireceği teorisi bile mümkündü.

Çağrıldığında, bu parçacıklar gerçekliğe örülerek bütünleşiyordu.

Bu parçacıkların ruhundaki varlığını hafifçe hissedebiliyor ve aşina olduğu olanları tam olarak belirleyebiliyordu.

Tıpkı Ölümlü Kılıç gibi, Ebedi Alacakaranlık da şu anda vücudunu kaplıyordu; her zamankinden daha kirli, kurumuş kanlarla bulaşmış haldeydi.

Northern, hangi canavarlara ait olduklarına dair hiçbir açıklama getiremiyordu, zira o çılgınlık tarafından büyülenmiş olduğu dönem boyunca zırhı üzerindeydi.

Gözlerinin önünde iki farklı panelde süzülen Ölümlü Kılıç ve Ebedi Alacakaranlık'a bakmaya devam ediyordu. Tam panelleri kenara kaydıracakken gözlerini geri getirdi ve kıstı.

Ölümlü Kılıç'ın açıklamasında bir şey dikkatini çekmişti.

[Yüce güce duyduğu açgözlülükle kör olan deli hükümdar, tüm krallığını yerle bir etti, geriye kan denizinden başka bir şey bırakmadı.]

Northern kulağına dokundu, hafifçe okşarken odak noktası açıklamanın derinliklerine indi. Kendi kendine defalarca okuyordu.

Sonra zindan madeninde ilk uyandığında ne düşündüğünü hatırladı.

‘Zemin… sanki kan yağmış ve kurumuş gibiydi… onu kırmızı yapıyordu.’

Sonra kırmızı taşlarla çevrili kırmızı kristallerin büyümesi.

Northern'ın gözleri fal taşı gibi açıldı.

‘Acaba…’

Bu cehennemden kurtulmak için aradığı ipucu…

‘...eşyaların açıklamasında mıydı?’

Northern inanılmaz bir kıkırdama salıverdi.

Tüm bu zaman boyunca burnunun dibindeydi ve o görememişti.

“Cidden, sözde bir dâhiyim ama berbatım…”

Kendini saçma sapan bir aptal olarak görmekten kendini alamadı!

Açıklama açıkça şöyle diyordu: [Yüce güce duyduğu açgözlülükle kör olan deli hükümdar, tüm krallığını yerle bir etti, geriye kan denizinden başka bir şey bırakmadı.]

Bahsi geçen kan denizinin maden zindanının zemininin kırmızı olmasının nedeni olduğunu varsaymak yersiz değildi.

Mekânın ne kadar engin ve geniş olduğunu tekrar düşündüğünde, bu daha da mantıklı geliyordu.

O halde deli hükümdar…

Şüpheleri tek bir kişiye doğru yöneldi.

Lordun şatosu.

Her şey mantıklıydı! Yapbozun parçaları yavaş yavaş yerine oturuyordu ve bu oldukça doğru olabilirdi, çünkü eşyalar sonuçta canavarların ruhuna işlenmiş anılardan dokunmuştu.

Bir yarıktan elde edilen her eşyanın, yarığın kendisiyle bir ilgisi vardı.

Northern, Ebedi Alacakaranlık'ın açıklamasını okurken bundan daha da emin oldu.

[Alacakaranlık bu zırhı genellikle gururla kuşanırdı; şafağın söktüğü an savaşa yürürken, alacakaranlıkta zaferin dümeninde geri dönerken ne kadar da neşeli görünürdü. Şimdi ondan geriye kalan yalnızca yozlaşma ve katliam.]

Kulağının memesi parmakları arasında sıkışmış, önündeki açıklamaya anlam yüklemeye çalışıyordu.

‘Madem bu, başka bir krallıktan gelmiş bir canavardan çıktı… Alacakaranlık belli bir savaşçının adı olabilir…’ Northern bir şeyi daha fark ettiğinde gözleri fal taşı gibi açıldı.

Sonra kendini düzeltti. ‘...ya da gerçek bir isim. Evet, bu daha mantıklı. Sonuçta yarıklar ve Ul kendilerini gerçek isimlerle ilişkilendiriyor… ahh… o kadar çok karmaşıklık var ki.’

Nedense, Ul'u ve yarıkları bir araya getirmek yanlış geliyordu. Ul onların kurtarıcısı olmalıydı. Dünyanın tüm sakinlerine yarıkların karmaşasıyla başa çıkmanın bir yolunu bahşeden dünyanın sesi.

Bu eşya açıklamalarında 'Alacakaranlık' isminin sıradan bir addan çok, gerçek bir isim olduğunu öne sürdü.

Ancak bu düşünce biçiminde bir kusur da vardı.

‘Yarıklar yutulmuş başka boyutlar olmalı. O zaman canavarlar, bu boyutların çöküşüne yol açan olaylara göre mi yeniden yazılıyor? Bu yutulmuş boyutlardaki varlıklar canavara mı dönüşüyor? Dur bir dakika, canavarlar bir zamanlar insan mıydı?!! Gece Terörü bu yüzden mi beni anlayabildi?!!’

Aklında o kadar çok soru yarışıyordu ki, bunlara tek bir yanıt bile yoktu. Bu çok sinir bozucuydu!

Başa çıkabileceği sorulara odaklanmaya karar verdi.

‘Şimdilik Alacakaranlık'ın gerçek bir isim olduğu ve Ul ile yarığın bir tür ortak noktası olduğu fikrine yöneleceğim. Evet, şimdilik en kötüyü varsaymak güvenli, iyimser olmayalım. İyimser olmak berbat bir şey.’

Eğer öyleyse, Alacakaranlık denilen bu kişinin savaşları kazandığı… Kızıl Maden Krallığı olmayan başka bir krallık için miydi, diye varsaymak güvenliydi?

‘Demek Kızıl Maden Krallığı savaşları kaybediyordu?’

