73. Bölüm: Eşyalar...

Kızıl Maden Krallığı'nın, Gece Terörü gibi kudretli bir savaşçıya rağmen yenilgiye uğramış olması... düşünmesi bile neredeyse imkansızdı.

Açıklamaya göre, Alacakaranlık birkaç savaş kazanmıştı... ama söylenen tek şey buydu. Yenilgiden hiç bahsedilmiyordu. Sadece "Geriye kalan tek şey şimdi yozlaşma ve katliamdır," deniyordu. Çok şey söylüyor ama aynı zamanda çok az şey ifade ediyordu.

Northern, bu açıklamanın ne anlama gelebileceği konusunda kendi düşüncelerini çok fazla dayatmak istemiyordu.

Bu, Alacakaranlık'ın ve uğruna savaştığı krallığın başına gelenleri anlatıyor olabilirdi ya da deliliğin onları ele geçirmesiyle geride kalan izlerden bahsediyor olabilirdi; Alacakaranlık'ın bu zırhı kuşanırken duyduğu gurur ve sevince tezat olarak geriye kalan tek şeyin artık yozlaşma ve katliam olduğunu ifade ediyor olabilirdi.

Northern buna delilikten başka daha iyi bir bağlantı bulamadı. Bir savaşçıyı nasıl çıldırtabildiğini görmüştü.

Ama bu, açıklamanın ne olabileceği konusunda kendi düşüncelerini dayatmasıydı.

Eğer mantıklı olsaydı, bu hiçbir şey ifade etmezdi… eşyanın açıklamasında bir yenilgiden hiç bahsedilmiyordu.

Northern bu düşünceyi takip etmek istedi. Ama zihni, olabilecekler üzerine düşünmekten kendini alamıyordu. Ve garip bir şekilde, bu doğru geliyordu.

Bu ipucu kırıntılarını bir kenara bırakmaya karar verdi… belki geceler ilerledikçe ya da diğer eşyaları kontrol ettikçe, bu bilgiler de gelişirdi.

'Pekala, önce diğerlerine bakalım…'

Ne kadar çok şey kazandığını öğrenme heyecanı öylesine büyüktü ki, daha fazla bekleyemezdi.

İsim: [Gümüş Kılıç]
Tür: Silah
Derece: [Üstün]
Sıra: [I]
Açıklama: [Bir Kahraman yükseldi ve ışığı dünyanın karanlığını aydınlattı]
Silah Yetenekleri: [Umut Feneri]
Umut Feneri: [Kılıç kaldırıldığında, etrafında gümüşi tüyler belirir ve nazikçe döner. 30 fit mesafedeki her müttefik, korku ve yıldırma etkilerine karşı bağışıklı olur.]

Northern çenesini hafifçe kaldırdı.

'Bunda iyi bir şey yok… Bir daha asla general olmayı planlamıyorum. Ama açıklama… Sanırım dünyadan karanlığı kovan, çok seçkin bir savaşçı vardı.'

Ama hepsi bu kadardı. Bu bilgi bile bir anlam çıkarmak için çok azdı.

'Sanırım bu şeylere gerçekten düşüncelerimi fazla katamam. Kendi başlarına anlam ifade etmeliler, yoksa pek bir şey öğrenilemez. Varsayımlarda bulunup yanılabilirim.'

Yapılacak en iyi şey, mantıklı olanı takip etmekti. Tıpkı Ölümcül Bıçak'taki kan okyanusu açıklaması ve hapishane madenindeki kızıl taşlar gibi. Bunlar çok mantıklıydı.

Sonrakine geçti:

İsim: [Ölüm Bakışı]
Tür: Silah
Derece: [Üstün]
Sıra: [II]
Açıklama: [Mutlak delilikle sürüklenen, ışığın Kahramanı bile lanetli bir ruha dönüştü, karanlığın güzelliğiyle büyülenmiş.]
Silah Yetenekleri: [Ölüm Öpücüğü], [Kan Emici]
Ölüm Öpücüğü: [Bu hançerle bıçaklanan herkes ölmeye mahkumdur.]
Kan Emici: [Hançer bir hedefte bir süre kaldığında, hedefin kanını emmeye devam eder. Hançer dolduğunda rengi siyahtan kızıla döner; bu kan, hançeri başka birine saplayarak onu iyileştirmek için kullanılabilir.]

Northern'ın bu hançere bu kadar takılmasının nedenlerinden biri, [Kan Emici] yeteneğiydi.

Bu, kendisinde olmayan bir tür iyileştirme yeteneğiydi; aslında, yetenek yuvası arttığında ilk iş olarak bir iyileştirme yeteneğini kopyalamayı düşünmüştü.

'Şimdi bakınca… hançer ve gümüş kılıç aynı kişiden bahsediyor olabilir.' diye akıl yürüttü Northern.

Gümüş kılıç bir kahramandan bahsediyordu, Ölüm Bakışı da bir kahramandan bahsediyordu.

'Bu, o Kahraman'ın daha sonra aydınlatması gereken karanlığa düştüğü anlamına mı geliyor? Ne kadar gülünç.' Northern alay etti.

Ardından, zamanın sessizce akıp gittiğinden habersiz, diğer eşyaları incelemeye devam etti.

Korkutucu bir odaklanma ve her ayrıntıya gösterdiği dikkatle, Northern diğer yirmi üç eşyanın hepsini inceledi.

Ve şimdi onları kullanışlılıklarına göre ayırdı.

Oldukça fazla sayıda işe yaramaz eşya vardı, işe yarayabilecek vasat eşyalar ve hatta onu bile hayran bırakan olağanüstü eşyalar vardı… Bunların en iyileri şunlardı:

İsim: [Unutulmuş Alevler Küpesi]
Tür: Tılsım
Derece: [Normal]
Sıra: [I]
Açıklama: [Alevlerim unutulmuş…]
Silah Yetenekleri: [Normal Ateş Direnci]

İsim: [Gölge Camı]
Tür: Silah
Derece: [Gizemli]
Sıra: [I]
Açıklama: [Binlerce gölge bu hayaletimsi hançerde yaşar]
Silah Yetenekleri: [Gölge Zaptetme]
Gölge Zaptetme: [Bu hayaletimsi hançer, bir yaratığı gölgeleri aracılığıyla zaptetmek için kullanılabilir.]

İsim: [Rehberler]
Tür: Eldiven
Derece: [Normal]
Sıra: [I]
Açıklama: [Şeytan çıkarıcılar tarafından giyilen bu eldivenler karanlığı kovar.]
Silah Yetenekleri: [Lekesiz]
Lekesiz: [Bu el sargıları kuşanıldığında, nekrotik ve zihin saldırılarına karşı dirençli olursunuz.]

Bu, kendini oldukça iyi açıklıyordu. Northern onu görür görmez, olağanüstü eşyalar listesine eklemekte hiç tereddüt etmedi.

Eğer bu elinde olsaydı, kesinlikle yarığın deliliğinin kurbanı olmazdı.

Sonuncusu ise en çok sevdiğiydi.

İsim: [Ruh Avcısı]
Tür: Silah
Sıra: [I]
Açıklama: [Düşenlerin ruhları ağlar, hiçbir şey kalmayana dek durmayacaklar.]
Silah Yetenekleri: [Ruh Avcısı]
Ruh Avcısı: [Bu obsidiyen bıçak, kesme direncini yok sayar ve ruh hasarı verir.]

Northern'ın bu silahı görür görmez sevmesinin tek bir nedeni vardı, onu olağanüstü eşyalar arasına eklemesinin tek bir nedeni vardı.

'Bunu ancak korkunç bir durum olduğunda kullanırım…' Bakışları mağaranın içine kaydı ve sonra geri döndü.

Sonra idare eder eşyaların listesi de vardı; bunlar çok büyük silahlar değildi ve çoğunlukla yardımcı eşyalardan oluşuyordu.

Örneğin:

Northern elini açtı, parıldayan parçacıklar belirdi ve birleşerek elinde süzülen bir ışık küresi oluşturdu.

Etrafındaki 10 metrelik alan anında ışıkla aydınlandı.

Bir de çalındığında çalanı uykuya daldıran başka bir ahşap flüt vardı.

Northern başlangıçta bunu işe yaramaz olarak sınıflandırmıştı, çünkü pratik olarak imkansız bir eşyaydı. Eğer kullanıcı çalarken uykuya dalmaya mahkumsa ve uyuyakalırsa, melodi durur ve anında uyanırdı.

Başlangıçta işe yarayacağını düşünmemişti ama sonra bir klonunun olduğunu hatırladı. Uykusuzluğun acımasızca vurduğu zamanlar için bunu faydalı olarak sınıflandırdı.

Bir de ne kadar su dökülürse dökülsün asla dolmayan, kapalı bir kupa vardı.

Sonra da ruhundan kurtulmak için sabırsızlandığı on kadar değersiz eşya vardı.

İnsanları karşı konulamaz bir şekilde güldüren bir tüy, asla hedefini vuramayan bir taş, kırık bir kılıç gibi.

Ne yazık ki, yarığın durumu hakkında ona ipucu veren bilgilerde pek bir şey yoktu.

İç çekti ve yüzen paneli kapattı.

Şimdi, her zamankinden daha yorgun hissediyordu. Ayağa kalktı ve elindeki yüzen ışık küresiyle kendini ileri sürükledi.

Artık bir ışık kaynağı olduğuna göre. Aynı mağarada bir canavarla uyumak biraz daha katlanılabilir olabilirdi.

