Bölüm 74: Northern'ın Kararı

İlk gece geçmişti... tabii eğer gün, bu cehennemi andıran diyarı varlığıyla lütfetseydi bu böyle söylenebilirdi.

Dakikalar birbirinden hiç ayırt edilemiyordu ve saatler, birbirine hem çok yakın hem de çok uzak gibi geliyordu. Northern, mağaraya girdikten sonra ne kadar uyuduğundan emin değildi ama bu uzun bir süreydi.

Çünkü bu, bu cehennemi diyara ilk adımını attığından beri uyuduğu en iyi uykuydu. Ceza madeni günleri, onun en kötü günleriydi; gözlerini kapatmak bir günah gibiydi. İyi uyumak için neredeyse hiç zamanı olmuyordu.

General olduğunda işler düzelmişti ama gardını düşürmeyi reddetmişti. Bu da uyku yoğunluğunu otomatik olarak etkiliyordu.

Delilik günleri... hatırlayabildiği hiçbir şey yoktu.

Taş zeminde uyuyor olmasına rağmen, o günlerde yatak lüksüne sahipken, şimdi uykusunun keyfini o zamankinden daha fazla çıkarabiliyor olması çok garipti.

Zihni huzur bulmuştu... şimdi her zamankinden daha fazla.

Düşmanının yanında olmasına rağmen.

Northern, derin uykusundan uyanırken gerindi. Etrafına baktı, o heybetli canavar hiçbir yerde yoktu.

Ayağa kalktı, ışık küresi yanında süzülüyordu.

Sonra mağaradan dışarı çıktı.

Dışarıda oturan, daha doğrusu çömelmiş olan heybetli canavardı.

'İlk kez, bu piç kurusundan daha uzunum' diye düşündü Northern, Gece Terörü'nün yanında dururken.

O heybetli yaratık ona bir bakış bile atmadı ve sadece geniş boşluğa boş boş baktı.

Daha doğrusu, önlerinde her şey seriliydi; her ayrıntı kusursuzca görüş alanlarında beliriyordu.

Karanlık ormanın yoğun, koyu renkli, yalnız ağaçları, sanki sonsuzca yanan kalın bir karanlık perdesiyle kaplanmıştı.

Uzaklardaki kahverengi gür bitki örtüsü, çıktıkları mağara. Tüm manzaranın arka planı, ufukla birlikte soluyormuş gibi görünen dağlarla doluydu.

Northern, o dağların ne olduğunu anlamak için iki kez bakmaya ihtiyaç duymadı.

'Ceza madeni'

O kadar çok korkuyordu ki!

Northern öfkeyle köpürdü ve Gece Terörü'ne döndü.

Bakışlarının üzerine düştüğünü hisseden Gece Terörü, sonunda Northern'a döndü, kırmızı gözleri uhrevi bir parıltıyla nazikçe ışıldıyordu.

Northern söze başladı:

"Sana söyleyecek bir şeyim var..."

O konuşurken Gece Terörü'nün ifadesi hafifçe değişmiş gibiydi.

"Seninle... antrenman yapmak... istiyorum." Bunu söylemek o kadar zordu ki Northern kaşlarını çatarak başka tarafa bakmak zorunda kaldı.

Gece Terörü ona baktı, dört gözü de kırpışıyordu.

Northern yüzünü buruşturarak homurdandı:

"Ne?"

Gece Terörü birkaç saniye daha sessiz kaldı ve yavaşça yükseldi. Ardından pençelerini açtı, Northern'a korkunç bir şekilde sırıtarak.

"Piç kurusu"

Gözleri açıkça şunu diyordu: "Bunun tadını çıkaracağım."

Böyle cesur davranması çok cüretkârca olsa da Northern'ın bundan başka çaresi yoktu.

Bu geceden önceki gece, Northern endişeliydi. Sonunda bir sığınak bulmuşlardı ve muhtemelen sonraki birkaç geceyi her ikisi de yaralarını iyileştirerek geçireceklerdi.

Bundan sonra Kızıl Maden Krallığı'na geri dönecekler ve her yere katliam yağdıracaklardı.

Kesinlikle hiçbir plan yoktu. Northern böyle hissediyordu. Ne de olsa, bir canavarın "sürüye dal ve onları yok et!" dışında ne gibi bir planı olabilirdi ki?

Diğer yeni yaratılmış Gece Terörü kopyaları vardı; diğerleriyle karşılaştırıldığında, bunlar daha fazla sorun çıkaracaktı.

Ama o rahatsız değildi. Tek yapması gereken, daha zor işleri Gece Terörü'ne ve onun klonuna bırakmaktı.

Ancak, kendi gelişimi ve yarığın kapanması için ağır bir şekilde ödüllendirilmek adına, son dövüşe katılması gerekiyordu.

Ve Gece Terörü'nün yardımına ihtiyaç duyacağı kesindi. Çünkü Northern artık kale lordunun bir girdap seviyesi canavar, Gece Terörü'nün ise bir cehennem seviyesi olduğunu biliyordu.

'...ama yüksek bir tehlike seviyesiyle... belki de bir felaket seviyesinde bile...' diye şüpheleniyordu Northern.

Aksi takdirde, terörün o ezici gücü başka nasıl açıklanabilirdi ki?

Son dövüş adına Northern'ın yapması gereken tek bir şey vardı. Gelişmek!

Ve ona çok sınırlı seçenekler sunulmuştu. Eğer sadece birkaç gecede, ne kadar az olursa olsun, gelişecekse, o zaman gururunu yutmalı ve bir canavara yönelmek zorundaydı.

Tüm canavarlar arasında... Gece Terörü mü? Onu neredeyse öldüren aynı canavar. Şimdi kendi gelişimi için onunla antrenman mı yapacaktı?

Northern inanmazca başını salladı.

"Kader tuhaf bir şeydir. Ne kadar sinir bozucu."

Ve böylece o son savaş uğruna yapması gerekeni yapmak zorundaydı.

Elbette, Gece Terörü ile düşüncesizce antrenman yapıp tüm yeteneklerini canavarın zihnine kazınacak şekilde ifşa etmeyecekti.

İkisi de eninde sonunda birbirleriyle yüzleşmek zorunda kalacakları için Northern bunun aptallığın en üst seviyesi olacağını biliyordu.

Henüz bir dövüş tarzına sahip olduğunu söyleyemezdi ama Northern birkaç şeyi denemeye istekliydi.

Savaş hakkında kafasındaki bazı pratik sorular, sonraki birkaç gece Gece Terörü ile yapacağı düellolar sırasında cevap bulabilirdi.

Ve yapacakları çoklu düellolar aracılığıyla, kendine özgü bir şeyler geliştirebilecek, sadece ona ait olacak bir şeyler yaratabilecekti.

Ve Gece Terörü de bunun için bir aracı olacaktı.

Bunun Northern'ın başka bir iyi sebep olarak gördüğü başka bir yönü daha vardı; karanlık.

Karanlıkta antrenman yapacaklardı. Karanlık ormandan geçerken ceset yiyenlerle yaptıkları dövüş sırasında Northern, yoğun karanlığa karşı ne kadar çaresiz olduğunu fark etmişti.

Sahip olduğu tek şey, savaşta gelişmiş algısıydı.

Keskin ve isabetliydi ama ya bazen yetişemezse?

Kendine verebileceği tek cevap, karanlıkta antrenman yapmaya kendini adamaktı.

Ve işte oradaydılar.

Karanlık bir mağarada...

Korkunç bir yaratık ve düşüncesiz bir insan...

Bu şeyleri yerine oturtmak için mükemmel bir senaryoydu.

Bu yüzden uyumadan önce Northern, yapacağı şeyin bu olduğuna karar verdi.

Ve bunun işe yarayacağından hiç şüphesi yoktu.

Hatta bunu yapma düşüncesi bile heyecan vericiydi.

Sonraki birkaç gün boyunca... Northern bir canavarla durmaksızın antrenman yaptı.

