75. Bölüm: Issızlıkta Umut

Hayaletimsi bir ıssızlığın ortasında, bir zamanların gururlu medeniyetinden geriye kalanlar harabeler içinde yatıyordu. Bir zamanlar görkemli olan şato, şimdi eski ihtişamından geriye kalan ufalanmış bir kabuktan ibaret, zamanın geçişine ve felaketle sonuçlanan bir olayın yıkıcı artçı sarsıntılarına hüzünlü bir tanıklık ediyordu. Bir zamanlar sağlam ve görkemli olan duvarları, şimdi çatlamış ve yıpranmış bir halde, geçmişteki felaketin izlerini taşıyordu. Zorlukla ayakta durmasına rağmen, yükselen kuleler gri gökyüzünün kucağına uzanıyordu. Şatonun bu haline rağmen, mimarisi inanılmaz bir ihtişam hissi uyandırıyordu.

Şato duvarının altında, felaketin aynı derecede vurduğu bir yerleşim kümesi vardı; arazi birçok yerden parçalanmış, bazı binaların çatıları yoktu, daha fazlası terk edilmişti… belki de orada kol gezen karanlık yüzünden. Şato duvarının dibine daha yakın, insanlar kendi işleriyle uğraşırken görülebiliyordu. Herhangi bir fantastik şehir gibiydi, ancak kıyamet sonrası bir olayın belirgin izleriyle. İnsanlar yırtık pırtık kıyafetler giyiyor, şişlenmiş canavar eti satıyorlardı. Diğerleri ise yerde oturmuş, pek de çekici olmayan eşyaları satışa sunuyor, yüzlerinde satma umutsuzluğu taşıyan ifadelerle duruyorlardı. Bayraklardan yırtılıp dikilmiş çadırlar oraya buraya serpiştirilmişti ve bazı insan grupları gerçekten orada yaşıyordu.

Şato duvarının içine girildiğinde, daha fazla çadır ve ahşaptan yapılmış derme çatma barınaklar alanı süslüyordu. Şato kompleksinin bir noktasından geniş bir merdiven, şatonun içini barikat gibi kapatan karmaşık desenlere sahip büyük bir kapıya çıkıyordu.

Ve şatonun içinde, kıyamet sonrası dünyanın zorluklarına meydan okuyan hareketli bir topluluk gelişiyordu. Bir zamanlar terk edilmiş salonlar ve avlular şimdi hareketle dolup taşıyor, insan ruhunun direncini ortaya koyuyordu. Her yapı, hayatta kalanların bu zorlu gerçeklikte bir sığınak yaratma kararlılığının bir kanıtı olarak, beceriklilik ve adaptasyon izlerini taşıyordu.

Bu derme çatma yerleşim yerinde, yaşam sessiz bir canlılıkla nabız gibi atıyordu. Çocuklar gölgeli köşelerde oynuyor, kahkahaları koridorlarda yankılanıyordu. İnsan grupları toplanıyor, yemeklerini ve hikayelerini paylaşıyor, ortak mücadelelerinde teselli ve dostluk buluyorlardı. Tezgahlar ve masalar kurulmuş, çeşitli kısıtlı mallar sergileniyordu. Hava, yemek ateşlerinin kokusu ve canlı bir pazarlık sohbetiyle doluydu; şatonun içindeki hayatta kalanlar, dış yerleşimdekilerden daha iyi bir ifadeyle de olsa, kurtarabildikleri veya toplayabildikleri azıcık şeyi takas ediyorlardı.

Buranın daha küçük taht odasında —daha büyük olan daha fazla insanı ağırlamak için kullanıldığından— bir grup insan dikdörtgen bir masanın etrafında oturuyordu. En zarif yüzler değillerdi… bazı istisnai birkaç kişi dışında… ama her biri bir direnç atmosferi yayıyordu. Genel olarak, odada bir güç ve ikna edicilik havası hakimdi.

Masanın başında tanıdık, kahverengi sakallı bir adam oturuyordu; kolları sıyrılmış beyaz bir gömlek giymişti, beyazlık artık pek beyaz sayılmazdı. Yeleği şimdi yırtık pırtık ve farklı yerlerden dikilmişti ama o umursuyor gibi görünmüyordu. Gösterişsiz görünüşüne ve yorgun yüzüne rağmen, gözleri odadaki herkesi ateşleyecek gibi görünen bir azim ateşiyle yanıyordu.

Tanıdık yüzler de vardı. Örneğin, kıvrımlı, gür kızıl saçlarıyla taşan bir kadın, gözlerinden biri göz bandıyla kaplıydı ve dünyanın bu ıssız köşesinde bile koltuğunun altında bir şişe tutuyordu. Onun karşısında ise, baktığı herkesi delecek gibi duran kıpkırmızı gözlere sahip genç bir kadın oturuyordu. Omuzlarından aşağıya uzun, dalgalı siyah saçlar dökülüyordu. Yüzündeki sert ve esrarengiz ifadeye rağmen büyüleyiciydi. Etrafındaki hava, istemeden dikkat talep eden bir duruşa hükmediyordu. Odada başka dikkat çekici kişiler de vardı; örneğin yeşil saçlı bir oğlan, ruhani bir şekilde parlayan altın gözlü beyaz saçlı bir kız, minik ama canlı gözbebeklerinde sorun saklanan koyu mavi saçlı bir oğlan, sürekli titreyen gözlüklü sıska bir oğlan… ve daha fazlası.

Konuşmaya başladığında, kalın sesi herkesin kulaklarında yankılanırken, tüm dikkatler ayakta duran kişiye çevrildi: "Hepimiz son dört aydır dışarıdaydık, bu yer hakkında bilgi topluyorduk… karanlık kıta hakkında." Hepsine bakarak duraksadı. "Altı ay önce buraya geldiklerinde o kadar deneyimsiz ve çocuksuydular ki… ama şimdi hepsi güvenilir birer gezgin gibi görünüyorlar." Bir an ağlamak ister gibi oldu ama kendini toparladı ve devam etti. "...hayatta kaldığınız için hepinize teşekkür ederim. Ama bu sadece başlangıç. Şimdi, hepinizi tek tek çağıracağım ve seferlerimizden bir araya getirdiğimiz şeyleri paylaşacağız." Adam dedi ki, gözleri nazikçe bakımlı kızıl saçlı genç bir adama kaydı, genç adam ayağa kalktı, başını eğdi ve konuşmadan önce herkesi sakin gözlerle süzdü. "Bilge Gilbert'in şüphelendiği gibi… Sloria'nın uzak batısında başka bir yarık vardı… orada hayatta kalanlar da vardı…" sıkılmış elleri titredi, "Ama kapıları dışarıdan gelenlere kapalıydı. Sanırım onlar Sloria ulusundan geriye kalanlar ve Luinngard İmparatorluğu tarafından destekleniyorlar."

Gilbert çocuğa başıyla onay vererek oturmasına izin verdi. Sonra sağındaki en yakın kadına döndü. Annette iç çekti ve ayağa kalktı, konuşmadan önce birkaç saniye umursamazca boğazına bir şeyler yuttu. "Pekala, küçük adamın dediği gibi… tek fark, hayatta kalan kimsenin olmamasıydı." Gözleri ciddiyetle kısıldı, bir nefes aldıktan sonra eklerken sesi neredeyse titriyordu. "Dördüncü seviye bir geçitti."

Anında masadaki herkesin gözleri büyüdü. Hatta ifadesiz kalan kıpkırmızı gözlü kız bile hafifçe kaşlarını çattı. Gilbert bunu fark etmenin şokunu zapt edemedi. Elbette böyle bir şey, hatta daha fazlasını bekliyorlardı. Ama zar zor ayakta duran hayatta kalanlarla etkileşime geçtikten sonra bazı şeyler netleşmiş ve Gilbert düşünmeye başlamıştı… "belki durum düşündüğümüz kadar vahim değildir."

Altı ay önce, büyük bir öğrenci grubu kendilerini aniden ıssız bir şehrin kalbinde buldu; başsız canavarlar, boyunları keskin, sivri dişlerle sonlanan, vahşi bir açlıkla onlara doğru koşuyordu. Öğrenciler tehlikenin tam ortasında bırakılmış ve hayatları için savaşmak zorunda kalmışlardı. İşte o zamanlar, bazı kişiler kendilerine belirgin bir isim ve itibar kazandırmışlardı.

Hepsi dehşet ve korku içinde dağılırken, tek bir kadın aniden öne çıktı, tek kelime etmeden canavarlarla durmaksızın savaşıyordu. Onlar ağlayıp bebekler gibi titrerken o, elinden geldiğince çoğunu korudu. Onların aptallığına rağmen onun direncini görmek, diğerlerinde azim ateşini yakmaya başlamıştı.

O öncülük ederken, öğrenciler sonunda vahşi rütbeli canavar sürüsünü yarmayı başardılar —ki hepsi gezgin oldukları düşünüldüğünde bu zor değildi— ve bir tür mülteci yerleşimiyle karşılaştılar. Yerleşime ulaştıklarında Gilbert, Annette ve kendi bilgileri dışında –onlara göre– oraya taşınmış ikiz iki kadınla karşılaştılar.

Gilbert, mucizevi bir şekilde otuz yılı aşkın süredir hayatta kalan karanlık kıtanın kurtulanlarıyla bir etkileşim başlattı. Duyduğu hikayeler… onu hayran bırakmış ve ona umut vermişti. Belki de karanlık kıtayı kurtarabilir ve canavarlardan arındırabilirlerdi.