Bölüm 77 Bir Düşman, Ortak ve Öğretmen

Northern'ın eğitim planı mükemmeldi… aslında tam bir delilikti. Farklı, el yapımı bir delilik ve bunu anlaması uzun sürmedi.

Belki Gece Terörü sadece bir düşman rolü oynuyor ve sahip olduğu o anlarda onu acı çektirmek istiyordu, belki de o sarsılmaz canavar sadece çok dürüsttü ve Northern uğruna hırsla savaşıyordu.

Ya da ikisi birden.

Her iki durumda da hiç kolay olmadı.

Elbette, Northern kolaylık peşinde değildi. Bunu çok iyi düşünmüştü.

Bir cehenneme atılmıştı; eğer bu yerden sağ çıkmak istiyorsa, bunu en zor yoldan yapmalıydı.

Koruyucu canavarla savaşacak, yarığın çekirdeğini bulup yok ederek kapatacak ve nihayet evine, ailesinin koynuna dönecekti.

Geri döndüğünde Rughsbourgh'a yapacağı kaba şeyleri düşündü ama Northern amacını ve tutkusunu intikamla beslememeye karar verdi.

İntikam sadece güç sağlıyor ve çok yönlülüğü sınırlıyordu.

Northern kimsenin beklemediği şekillerde büyümeye hazırdı. Ve en iyilerin en iyisi olmaya.

Ne pahasına olursa olsun bundan sağ çıkacaktı.

Ve bunu yapmak için… Gece Terörü ile savaşmaya devam etmesi gerekiyordu.

İlk başta düelloları ona kesik ve yaralardan başka bir şey getirmiyordu. Terörün saldırılarını savuşturmayı bırakın, temiz bir vuruş bile yapamıyordu.

Northern bir eğitim mankenine dönmüştü; eğitim görenin kendisi olup olmadığını anlamak zordu, sadece Gece Terörü'nün omurgasız bir insanla pratik yaptığına benziyordu.

Yine de bu sadece başlangıçtı.

Northern, dirençli bir savaşçının ruhunu sergiledi, azmi Gece Terörü'nü bile şaşırtıyordu.

Zihinsel dayanıklılığı sağlamdı ve bir saldırı yolu Gece Terörü'nün baskın gücü tarafından tamamen yok edildiğinde bile durmadı.

Aksine, daha da zorladı, esnekliği de göz önünde bulundurarak aynı şeyi işe yarayana kadar inatla denemeyi seçti.

Zordu ama mümkündü. Hatta ilk saldırı içeri sızıp Gece Terörü'ne ulaştığında, canavar şaşkınlığını belli etti, birkaç saniye donakaldı.

O an Northern, Gece Terörü'nü yendiğini hissetmişti ama durum daha da kötüleşti – onun o doğal olmayan hali, dirençli bir ruhla desteklenmişti, ancak bu durum en korkunç vahşetle karşılandı.

Gece Terörü sadece hızlanmakla kalmadı, saldırıları öyle bir güç taşıyordu ki Northern bir paçavra bebek gibi savruluyordu.

Geceler boyunca Northern bu terörün elinde acı çekti ama devam etmeyi seçti.

Tüm savaş başarılarını bu tek dövüşle elde etmeyi beklemiyordu.

Ne kadar zeki olursa olsun, zamanın ve deneyimin etkisine boyun eğmek zorundaydı.

Ancak Northern'ın emin olduğu bir şey vardı ki, o da kendisi ile Gece Terörü arasındaki bu dövüşün ona sağlam bir temel inşa edeceğiydi.

Bununla birlikte, herhangi bir dövüş sanatı veya büyü sanatı öğrenmek zorunda kalmadan katlanarak büyüyecekti.

Kendi çabasıyla, güçlenecekti!

Hoh

Hoh

Ama söylemesi yapmasından daha kolaydı.

Northern dizlerinin üzerine çökmüş, soluk soluğa kalmıştı. Burnundan kan süzülüyor, yere bir… birer… birer… damlıyordu.

'Kahretsin! Bu çok zor…'

Başını kaldırdı ve burnundaki kanı avucunun içiyle sildi.

Northern, kafatası kırıcı bir kafa darbesi aldıktan sonra mağaranın derinliklerine yuvarlanmış ve çıkmaz sokağa çarpmıştı.

Sonunda ayağa kalkmak için epey 'baş dönmesinin içinden geçmesi' gerekti ama başardı… hâlâ biraz sersemlemiş olsa da.

'Gerçekten gelişiyor muyum yoksa sadece dayak mı yiyorum merak ediyorum' diye düşündü Northern.

Ama daha iyisini biliyordu; yavaştı ama bir ilerleme vardı. Dövüş başladığında ne kaçacak kadar hızlı ne de blok yapacak kadar güçlüydü.

Ama şimdi, kaslarından ve kemiklerinden yayılan yoğun bir acıya katlanmak zorunda olsa da, o ikisini yapabiliyordu.

'Yeterli değil, daha iyi olmalıyım, daha iyi yapmalıyım' Northern'ın gözleri mavi alevlerle yanıyor gibiydi, kararlılık ve inatçılık saçıyordu.

Sırtını dikleştirdi, biraz gerindi ve tam uzaklaşacakken aniden durdu, gözlerini kıstı.

'Hı? Bu da ne…?'

Hafif ve neredeyse fark edilemezdi ama Northern onu gördü, aslında gözlerini kısmak zorunda kaldı bu yüzden – gözlerine sızan o ufacık ışık huzmesi yüzünden.

Öyle şaşırtıcıydı ki Northern aceleyle geri döndü, gözleri irileşmişti.

'Nereden geliyor bu?! Işık nereden geliyor!'

Burası karanlık bir mağaraydı. Hiçbir ışık kaynağının olmaması gereken bir yer… yarığın kendisi tamamen ışıktan yoksundu.

Ve bu kadar berrak bir ışık huzmesi tek bir anlama geliyordu…

'Bir yerlerde ışık var… bir yerlerde ışık var!'

Işığın kaynağını özenle ararken Northern'ın kafasında yankılanan tek şey buydu.

Her köşeyi taradı ve sonunda gözlerini, çarpmış olduğu mağaranın çıkmaz ucuna çevirdi.

İşte oradaydı, küçük bir oyuk ve içinden, bir ışık huzmesi umutsuzca kaçmaya çalışıyor ama mağaranın sonsuz karanlığına karışıyordu.

Northern'ın gözleri daha da büyüdü, neredeyse yerinden fırlayacaktı.

Bir duvarın ötesinde nihayet yiyecek bulan aç bir hayvan gibi, çıkmaz sokağa doğru koştu ve kazmaya başladı.

Burası, ya dışarıyı içerideki bir şeyden gizlemek için mağaranın sonuna düşmüş ya da taşınmış gibi görünen büyük taşlardan oluşan bir kümelenmeydi.

Ya da içerideki bir şeyi dışarıdan gizlemek için.

Hangisi olursa olsun, Northern öğrenmek için sabırsızlanıyordu. Bir an önce öğrenmek istediği için bilekleriyle taşları kazmaya başladı.

Yapabileceği çok az şey olduğunu gördüğünde, bazı taşlar o kadar büyüktü ki, cılız elleri parçalayıcı bir darbe indirebilirdi ama bu, ellerinin kırılması pahasına olurdu.

Geri koştu ve terörü, yani düşmanını, ortağını ve şimdi de öğretmenini getirmeyi başardı. Hem de çok kötü niyetli bir öğretmeni.

Northern'ın kendisini bir yere götürme çabasını gören Gece Terörü sonunda kulak verdi ve mağaranın çıkmaz ucuna ulaştı.

Northern'ın birkaç taşı hareket ettirip kırmasından sonra içeri sızmayı başarmış birkaç minik ışık huzmesini gören canavar tereddüt etti ama sonunda bir darbe indirdi.

Sadece tek bir korkunç darbe, tüm mağarayı salladı, taşları parçaladı ve şarapnellerini farklı yönlere savurdu.

Göz kamaştırıcı bir ışık seli karanlığı temizledi, karanlığın her iki sakininin de gözlerini ışıktan sakınmasına neden oldu.

Northern yavaşça ışık kaynağına döndüğünde… gözleri karşısındaki manzara karşısında titredi…

'V-V—ay canına!'

