Bölüm 79 Duvar Resimlerinin Yolculuğu

Duvara kazınmış ilk resimler yedi insanı tasvir ediyordu. İnsan olup olmadıklarından emin değildi ama hepsi insana benziyordu; ancak onları farklı kılan, bir şey tutuyor olmalarıydı. Güneş'i.

Northern bunun güneş olduğunu anlayabiliyordu, zira taşıdıklarının çok daha büyük bir versiyonu başlarının epey yukarısında duruyor ve ışığını her yana saçıyordu.

Sonraki duvar resmi Northern'ın ağzını açık bıraktı.

Bir sopayı andıran bir şeyle, o çok daha büyük güneş başka bir insan tarafından vurulmuştu.

Bu insanda bir benzerlik vardı. Daha önceki odada olduğu gibi belinde aynı tuniği taşıyordu ve nedense gözleri siyaha boyanmıştı…

Northern bu özelliği yeni fark etmişti ama aynı zamanda geldiği odada da benzer bir şey gördüğünü hatırladı.

Northern, insansı duvar resminin gözlerinin içine bakmak için bir an durdu.

Tuhaf bir şekilde, derin ve uçsuz bucaksız bir boşluk tarafından içine çekiliyormuş gibi hissetti.

Neredeyse kendini kaybetme hissi. Yine.

Northern gözlerini kırpıştırdı ve avucunu ile elinin sırtını kaplayan siyah el sargılarına baktı.

'Yok canım, olamaz öyle şey.'

El sargıları, kendisine yönelik her türlü zihinsel saldırıyı savuşturmak içindi. Ya sargı sahteydi ya da orada olan şey zihinsel bir saldırı değildi. Hatta belki de hiç saldırı değildi.

Boşluğu yalnızca büyüleyiciydi.

'Ona çekildiğimi hissediyorum…'

Northern birkaç dakika ona baktı ama yaklaşmaktan kaçındı, sonra diğer duvar resimlerine döndü ve onları da incelemeye başladı.

Büyük güneşin yok edilmesinin ardından, diğer yedi güneş taşıyıcısı kendi güneşlerini bir araya getirerek başka bir güneş yarattı.

Ardından, onlar ile güneş yok edici arasında bir çatışma yaşandı.

Yenilgileriyle sonuçlanan bir savaş.

Sonra güneşten bir varlık tezahür etti.

Yedi bakireyle birlikte.

İlk bölüm orada sona eriyordu.

Northern duvarın çevresine baktı; başka kazınmış semboller ve bilmediği şeyler vardı… ama tek görsel tasvir buydu.

Taşmak üzere olan su taşıyan kadının heykelini barındıran duvar boyunca düz bir çizgiyi takip ediyordu.

Son bir kez arkasına bakan Northern, pencereden dışarı atladı; dikkatlice uçuruma tırmanıp, yine pencereden sonraki odaya girdi.

Ve onun da duvar resimlerini incelemeye başladı.

Bu noktadan itibaren bakireler zincirlenmiş, güneş yok edicinin önünde duruyorlardı.

Güneşten tezahür eden adam, bakirelerin üzerinde süzülüyordu.

Sonraki duvar resminde ise bakireler, güneş yok edicinin bileğine bir zincir takıyordu.

O noktadan itibaren ileri doğru yürümeye başladılar.

Northern onları takip etti; bu kez merdivenlerden tekrar üçüncü binaya çıktı, hala yürüyorlardı.

Sonra ilk girdiği bina olan dördüncü oda. Hala yürüyorlardı.

'Nereye götürüyorlar bu herifi?' diye sordu Northern içinden, odadan ayrılırken ve beşinciye giden merdivenleri tırmanırken.

"Dürüst olmak gerekirse, aşağıda olanlar biraz tuhaftı," diye mırıldandı yürürken kendi kendine.

Zemin katındaki duvar resmi, güneşten çıkan adam ile bu güneş yok edicinin savaşa girmek üzere olduğunu tasvir ediyordu.

Sonra bakireleri ortaya çıkardı.

Ve güneş yok edici tepki veremedi mi?

Neden?

Northern, beşinci kapının önünde dururken iç çekti.

'Ya orada bir çarpıklık var ya da duvar resimleri eksik.'

Ardından içeri girdi ve bir sonrakini incelemeye geçti.

"Beklendiği gibi, hala yürüyorlar."

Bu beşinci odadan sonra, uçurumun tepesinde tünemiş olan binaya varmadan önce yalnızca iki oda kalmıştı.

Sadece iki…

Northern'ın gözleri aniden fal taşı gibi açıldı.

Yaklaştı ve güneş yok ediciyle yürüyen bakireleri saydı.

Bunu fark ettiğinde, bir çığlık kopardı:

"Üç!! Üç!!! Nasıl da gözden kaçırmışım!"

Aceleyle dışarı koştu, merdivenlerden hızla inerken neredeyse kayıyordu ve önceki odayı kontrol etti.

Aynıydı, oraya sadece dört bakire ulaşmıştı. Northern aşağı baktı.

'Bunu anlamak için o yerlere kadar gitmeme gerek yok sanırım.'

Uçurumun tepesine olan yolculuk ilerledikçe bakirelerin sayısı azalıyordu.

Gerçi Northern, bir duvar resmi olduğu için bunun tapınağın tepesine yapılan gerçek bir yolculuk olmadığını kuvvetle tahmin ediyordu.

Bunun o hikayeyi anlattığını varsaydı.

Ve her oda, onların yolculuğunun bir kontrol noktasıydı.

Her kontrol noktasında bakireler azalıyordu.

'Neden? Bakirelere ne oluyor?' Northern merak içindeydi.

Gözleri, uçurumdaki en yüksek binaya doğru kaydı. Bir şekilde cevabı orada bulacağını hissediyordu.

Bu yüzden sonraki iki bakireyi atlayıp doğrudan tapınağa gitmek ve ne olacağını öğrenmek istiyordu.

Ama Northern, detaylar söz konusu olduğunda çok titiz bir insandı.

En yüksek mağarada ne olduğunu görme konusundaki onca coşkusuna rağmen, bu hissi bastırdı ve son iki odayı kontrol ettiğinden emin oldu.

Ana tapınaktan önceki son odadan çıktığında.

Yalnızca güneş yok edici kalmıştı.

Ama yeterince tuhaftır ki, hala yürüyordu.

'Bakirelerin hepsi gitti, şimdi o zincirden kurtulup ortalığı kasıp kavurman ya da belki ayı yok etmen gerekmez miydi?'

Northern'ın zihninde pek çok soru dönüp duruyordu.

Güneş adam tam olarak ne yaptı?

Bu bakireler kimlerdi?

Neden sürekli kayboluyorlardı?

Onlar ortaya çıktığı için neden kavga çıkmamıştı?

Ve daha niceleri.

Northern, bu bakirelerin güneş yok edici için zincir taşıyıcıları olabileceğinden şüpheleniyordu ama bu varsayım ona mantıklı gelmedi.

Nedeni ise… kaybolmalarıydı.

Northern başını kaşıdı ve son binaya baktı.

Tüm vücudu beklentiyle karıncalanıyordu. Belki de böyle eğleneli çok uzun zaman olduğu içindi, bu kadar heyecanlıydı.

Northern annesinin anlattığı hikayeleri severdi, gerçi o zamanlar onları sadece bilgi edinmek için kullanıyordu.

Gözleri bir anlığına hüzünlendi.

'Annemi özledim… Shin…'

Bir saniye sonra gözleri yeniden odaklandı ve kararlılıkla kısıldı.

Onunla tapınak arasında duran tek şey, uçurumun tepesine çıkan uzun, kıvrımlı merdivenlerdi.

Northern dudaklarını şapırdatarak ileri doğru yürüdü ve mırıldandı:

"Kahretsin, sanırım şimdiden merdivenlerden nefret etmeye başladım."