Bölüm 80 Kaos Prensi'nin Kalıntısı

Can sıkıcı bir tırmanışın ardından, Northern soluk soluğa son odaya giden kapı eşiğine yaslandı.

Son oda, uçurumun en tepesine tünemiş durumdaydı; aslında ilk oyulan oydu sanki. Diğerlerinden farklı olarak, dış taş duvarları karmaşık desenlerle süslüydü ve diğerlerinden farklı olarak bir kapısı vardı. Ancak… Northern kaşlarını çattı. …kapı açıktı.

Yavaşça, Northern kapıyı daha da araladı ve içeri girerken şöyle dedi:

"Demek buradaydın."

Metanetli Terör başını Northern'a bakmak için çevirdi ve küçümseyen bir bakışla önüne döndü. Northern kaşlarını kaldırdı ve bunu sorun etmek istedi ama tereddüt etti. Gece Terörü'nde havayı ciddileştiren bir şeyler vardı.

"...yoksa bu yüzden mi?" diye düşündü Northern, Terör'ün yanında dururken başını kaldırıp devasa heykeli seyretti.

Diğer bakirelerden farklı olarak, bu heykel farklıydı; cansız bir taştan oyma olmasına rağmen havayı heybetli bir aura ile dolduruyordu. Gözleri oyuk, boştu; sanki heykeltıraş o kısmı atlamış gibiydi. Ama Northern bunu tanımlayacak olsaydı...

"Boşluk... hiçlik." Diye mırıldandı. Nedenini bilmiyordu ama onunla bu kadar bağlantılıydı. "Neden?" Soru Northern'ın kafasında yankılandı. Neden bu şeye bu kadar çekiliyordu? İçindeki neydi de bu heykelde yankılanıyordu?

Sonra başını Gece Terörü'ne çevirdi. Canavar da en az onun kadar kendini kaptırmıştı. Yan tarafa bir an bile bakmadı ve sadece heykelin oyuk gözlerine bakıyordu.

"Sanırım o da benim kadar çekiliyor," Northern canı sıkkın bir şekilde dudaklarını şapırdattı. Kendinde özel bir şey olmadığını öğrenmek biraz can sıkıcıydı. Bu, gören herkesi büyüleyen muhteşem bir anıdan ibaretti. O gözler... karanlık... kötü... boş... ama yine de güzeldi. "Çıldırıyor muyum?"

Belki de etki tekrar başlamaya başlamıştı. Northern el sargılarına baktı. O kadar havalılardı ki, ona gizemli bir hava katıyorlardı. Belki de işlerini yapma yeteneklerine bu kadar güvenmesinin nedeni buydu. Tabii ki, diğer çoğu silah yeteneği gibi aktive edilmeleri gerekmezken, bunlar normal çalışıyordu. Ona aktif olarak ruh enerjisi sağlamasına gerek yoktu. Gerçi gerekse bile yapamazdı. Bu yüzden bu el sargıları Northern'ın gözünde çok etkileyiciydi. Ama Northern'ın 'o kadar mükemmel' el sargılarının aslında etkisiz olduğu ortaya çıkarsa...

Şiddetle başını salladı. "Neden bilmiyorum ama bunun bir saldırı olmadığını hissediyorum." Ya yine kandırılıyorsa? Deliliğin geldiğini görmemişti ki. "Ah, neyse... Sanırım yine tüketilip gideceğim." Northern hafifçe gülümsedi. Kişinin kontrolü dışındaki şeyler hakkında endişelenmek tamamen faydasızdı. Northern'ın inancı da buydu.

Heykelin tamamını gözünde canlandırmak için geriye doğru bir adım attı. Diğer bakireler gibi, bu adam da diz çökmüş durumdaydı. Ama onunki... güçlü hissettiriyordu.

Northern derin bir nefes aldı, heykelin gücünü içine çeker gibi yaptı ve sonra nefesini verdi. Heykel bir dizi üzerinde, iki kolu açık bir şekilde diz çökmüş durumdaydı. Sanki adam ezici bir yük taşıyor ve bu yük onu diz çökmeye zorluyordu.

Ancak, üzerinde hiçbir ağırlık yoktu... uçurumun kendisi hariç. "Acaba tüm uçurumu mu taşıyor?" diye düşündü Northern. Aslında, baktığında öyle görünüyordu. Sanki güneş yok edici, taşıyabileceğinden çok daha büyük bir ağırlığı taşımaya zorlanıyordu.

Northern alaycı bir şekilde güldü. "Güneşi yok eden bir adam için hangi ağırlık bu kadar ağır olabilir ki?" diye düşündü. Belki de dünyanın ağırlığı? İlk başta komik görünse de bir saniye sonra o kadar da komik değildi. Heykeli izledikçe daha da kasvetli bir hal alıyordu.

İkisi de orada derin bir sessizlik içinde, hareketsizce, güneş yok edicinin oyuk gözlerine bakarak duruyordu. Gece Terörü sağda, Northern solda. Uzunca bir süre bakakaldılar...

Sonra adamın gözlerinin boşluğunun derinliklerinden gözlerine bir parıltı vurdu. Gece Terörü'nün gözleri büyüdü ve pençeleri hiç vakit kaybetmeden adamın sağ gözüne saplandı. Neyse ki Northern geride kalmadı. O da parıltıyı görmüş ve Gece Terörü elini sağ göz yuvasına çarptığı anda, o da ellerini takip ederek sol göze çarpmıştı.

Yumruğu hafifçe sızladı ama bu onu daha az endişelendirdi... çünkü yumruğunun ucunda bir şey vardı. Yavaşça başını Gece Terörü'ne çevirdi, metanetli canavar da aynısını yapıyordu.

Sonra ikisi de ellerini geri çektiler. Gece Terörü'nün kaba pençesinde küçük bir küre tutuluydu... bir ruh çekirdeği gibiydi ama çok daha küçüktü. Zifiri siyahtı, girdap gibi dönen bir karanlık denizi içeriyor gibiydi.

Northern küreye bakarken hafifçe kaşlarını çattı. Sonra bir şeyi anladı. "İşte bu!"

Onu kendine çeken şey... adamın gözlerindeki boşluktu. Hiçlik, nihayetinde her şeyi tüketmeyi ve geride yalnızca umutsuzluk yankıları bırakmayı amaçlayan tehlikeli bir karanlık denizidir. Eğer öyleyse o da...

Northern duraksadı, düşünmesini bitirmemişti ama Gece Terörü'nün karanlık küreyi yutması o kadar şaşırtıcı ve rahatsız ediciydi ki ne düşünüyorsa ara vermek zorunda kaldı. Gece Terörü dört kötücül parlayan gözünü ona çevirdi, elle tutulur bir açgözlülükle ışıldıyordu.

Northern kaşlarını çattı. "Hayır, yapamazsın." Gece Terörü bir şey yapamadan küreyi ağzına attı ve yuttu, canavara kötücül, küstah bir sırıtışla bakıyordu.

Gece Terörü kayıtsızca ona baktı, birkaç saniye boyunca aralarında sessizlik hüküm sürdü. Sonra ikisinin de üzerine muazzam bir acı seli çöktü, onları dizlerinin üzerine itti.

Northern boğuk bir çığlık attı; Gece Terörü için ise sanki dünyayı sarsan güçlü bir hırıltıydı. İkisi de kol ve bacaklarıyla yerde çırpınmaya çalıştılar ama bir şey kalplerini sıkıca kavramıştı. Ve köklerini ruhlarına yayıyordu.

Northern için bunu çok yoğun hissediyordu... ruhuna yayılan muazzam bir karanlık denizi. Her şeyi ve her şeyi tüketmekle tehdit ediyordu. Ruh çekirdeği olmadığı için kelimenin tam anlamıyla tüketilecek hiçbir şey yoktu.

Katlanmak zorunda kaldığı acı, değerlendirmesi sırasında kristale dokunarak aldığı muazzam ruh enerjisinin, ruhuna hızla yayılan hiçlik tarafından ele geçirilip yozlaştırılmasından kaynaklanıyordu. Yakan bir acıydı, vücudunu o kadar zayıf düşürdü ki yere yığıldı ve ölü bir adam gibi orada yattı. Hiçliğin karanlığı ruhunu ele geçirirken bir parmağını bile hareket ettiremiyordu.

Sonra bir ses duydu:

<Ruhunda bir anormallik tespit ediliyor>

<Anormallik arınacak#%%#%##....>

[Ruh enerjisi eksikliği nedeniyle Ul'un sesi zayıfladı]

[Yeni bir enerji türünün varlığı nedeniyle, Taklitçi sistem Ul'un sesini geçersiz kılmak için yeterli etki kazandı]

[Taklitçi sistem Ul'un sesini geçersiz kıldı]

[Tebrikler, bir İSİM aldınız]

[Üç yeni nitelik aldınız]

[Ruhunuzda genetik bir nitelik bulundu]

[Bir yeni nitelik kazandınız]

