82. Bölüm: Kazançları Gözden Geçirmek

[Profil]

İsim: Northern Longguard

Gerçek İsim: İsimsiz

Nitelikler: [Biçimsiz], [Boşluğun Evladı], [Sınırsız Boşluk], [Kaosun Kalıntısı], [Tüm Gözler]

Ruh Rütbesi: [Gezgin]

Yetenek Parçacıkları: [978/1000]

[Kopyalanan Yetenekler]: [1/1]

[Sahip Olunan Eşyalar]: [Fani Kılıç], [Ebedi Alacakaranlık], [Gümüş Kılıç], [Ölüm Bakışı] ve 23 diğer.

[Artık gerçek adının ve niteliklerinin bilgilerini kontrol edebilirsin]

İlk bakışta öyle görünmemişti ama daha derinlemesine incelediğinde profilinin gerçekten değiştiğini fark etti.

'Lanet olsun! Beş niteliğim mi var?'

Ul tarafından Gezginlere izin verilen maksimum nitelik sayısı yalnızca birdi.

Bir İsim alındığında, ona bir nitelik bağlanırdı. Elbette isim ve nitelik, çoğu zaman kişinin yeteneğiyle ilgili olurdu.

Çoğunlukla, Gezgin'i geçmişte yarığa düşmüş boyutlarda meydana gelen belirli olaylara bağlamak için kader ipleri dokunmuş gibiydi.

Northern da aynı şeyi yaşamak üzereydi. Bir İsim alacak ve bir nitelik kazanacaktı.

Ancak, bir anomali keşfedilmişti.

Northern ellerini kavuşturdu, çenesini ovuşturarak düşündü:

'Sanırım sistem tam kontrolü ele geçirmeseydi, Ul beni zayıflatmak için bir şeyler yapacaktı?'

Ancak, ruh enerjisini bozan boşluk özü nedeniyle bu imkansız hale gelmişti.

'Bunun kötü bir şey mi yoksa iyi bir şey mi olduğunu bilmiyorum.'

Northern bir süre kayıtsızca durumuna baktı. Özellikle nitelikler bölümüne odaklandı. Sonra alaycı bir şekilde omuz silkti ve dedi ki:

"Beş niteliğe sahip olmanın nesi kötü olabilir ki? Sadece iki değil, tam beş!"

Kalbinde bir şeyler kabarmıştı, Northern gelecek günlerin umut vaat ettiğini hissediyordu.

Daha Gezgin bile olmamışken, diğer tüm Gezginlerin birer niteliği varken kendisinin şimdiden beş niteliği olduğunu düşünürse!

Üstelik şimdi Ruh enerjisinden çok daha büyük bir enerji olan boşluk özünü kontrol edebilme ve manipüle edebilme gerçeğini de hesaba katarsa...

'Güçlü olmak için ne kadar da büyük bir potansiyel… En güçlü olmak için. Tüm boyutlar arasında, onurlanan tek kişi ben olacağım!!!" Northern kötücül bir şekilde parladı, mavi gözlerindeki ışık daha da şiddetli parladı.

Kendi yeteneği olmadığı için kötü hissediyordu, bir Gezgin olarak yalnızca tek bir yeteneği kopyalayabildiği içinse daha da kötü.

Ancak aniden kalbine büyük bir teselli sunulmuştu.

Ama en ilginç kısma gelince… Northern bunu beklerken sırıttı.

Ul'un üzerindeki etkisi sistem tarafından tamamen kaldırıldığına göre, niteliklerinin ayrıntılarını görebilmesi mümkündü.

Northern zihninde hevesle harfleri çağırdı.

Gerçek İsim: [İsimsiz]

Açıklama: Sen Boşluğun bir evladısın, sen hiçbir şeysin, tek bir amaca hizmet etmek üzere tasarlanmış bir boşluk kabısın. Kaos ve Yıkım. Sana isim verilemez. Sen İsimsizsin…

———

Northern başını sağa sola yatırdı.

'Bu açıklamada tuhaf, rahatsız edici ve garip bir şekilde eğlenceli bir şeyler var' diye değerlendirdi.

Tam olarak ne olduğunu kestiremiyordu ama açıklama onu 'hiçliğe' çağırıyordu.

'Bu, Boşluğun doğasından mı kaynaklanıyor? Bir boşluk kabı mı?'

En eğlenceli kısım şuydu.

"Bana isim verilemez." Northern'ın dudakları kıvrıldı.

"Bunda özel hissetmemi sağlayan bir şeyler var."

Eğer 'bir ismi hak etmiyorsun. Sadece İsimsiz olmalısın!' deseydi farklı bir durum olurdu. Ama açıklamanın o kısmı, 'sana isim verilemez. Sen İsimsizsin', kulağa güçlü geliyordu.

Sanki Northern, isimlendirme kavramından etkilenemeyecek bir kap gibiydi.

Düşünceleri derinleştikçe Northern başını salladı.

'Şimdilik bunu kontrol etmeye devam edelim'

Gerçek İsim: [İsimsiz]

Açıklama: [Sen Boşluğun bir evladısın, sen hiçbir şeysin, tek bir amaca hizmet etmek üzere tasarlanmış bir boşluk kabısın. Kaos ve Yıkım. Sana isim verilemez. Sen İsimsizsin. Adın, başkalarını yutan ve umutsuzluktan başka hiçbir şeye yol açmayan uçsuz bucaksız bir boşluk denizidir.]

BENZERSİZ YETENEK: İSİMSİZLEŞTİRME

İSİMSİZLEŞTİRME: [Başkalarının İsmini emebilir ve onları İsimsiz kılabilirsin. İsimler emildiğinde, nitelikler de onunla birlikte emilir ve parçacıklara ayrılır. Nitelik parçacıkları kendi niteliklerini geliştirmek için kullanılabilir. İsmin rütbesi ne kadar güçlüyse, o kadar çok parçacık alırsın.]

Northern'ın ağzı açık kaldı.

'Vay canına, vay canına, vay canınaaa!!!'

Neredeyse dağdan düşüyordu ama dengesini yeniden sağlamak zor olmadı.

Belki de ruhunu dolduran boşluk özü yüzündendi. Ruh enerjisi kullanırken olduğundan daha kesin bir beden kontrolüne sahipti.

'Ya da başka bir şey olabilir…' Northern itiraz etti.

İsimlendirilmiş bir kişiyi isimsiz bırakabilmek çok büyük bir şeydi! Bu onu kelimenin tam anlamıyla bir anomali yapıyordu!

'Dur bir dakika! Ul'un 'bir anomali tespit edildi' demesinin nedeni bu muydu?'

Yani Ul'a kontrol izni verilseydi, onu kesinlikle zayıflatmak için bir şeyler yapacaktı.

Northern nefes verdi ve içtenlikle gülümsedi. Yine, çok komik görünüyordu. Panele bakarak dedi ki:

"Adamım, Kopyacı sistemin devreye girmesine minnettarım doğrusu." Durakladı ve ekledi, "Sanırım heyecandan ölebilirim, daha niteliklerime bile bakmadım! Ama dur bir dakika, yeteneklerin kişinin adıyla bağlantılı olması gerçekten normal mi?" Northern yüksek sesle düşündü.

Ancak, başka bir insanla tanışana kadar bu tür bir sorunun cevabı yoktu. Ve belki onlara sorabilirdi?

Ya da belki sormazdı.

Sosyal becerilerine güvenmiyordu, bu yüzden o düşünceyi şimdilik bir kenara bıraktı.

Ancak, adı ona zaten karşı konulmaz bir potansiyel veriyordu. Başkalarının niteliklerini parçacıklara ayırıp kendi niteliklerini geliştirmek için kullanabilmek mi?

'Sanırım bu, Kopyacı sistemin işiydi. Nitelik parçacıkları, yetenek parçacıkları, hepsi aynı kulağa geliyor.'

Northern nefes verdi, açıklamayı devam ettirmeden önce bir süre oyalandı.

Gerçek İsim: [İsimsiz]

...umutsuzluktan başka hiçbir şeye yol açmayan uçsuz bucaksız bir boşluk denizidir.]

Benzersiz Yetenek: [İSİMSİZLEŞTİRME]

[Nitelikler]

İsim: [Biçimsiz]

Rütbe: [Kaderli]

Açıklama: [Gelişimin, esnekliğin ve uyum yeteneğinin bir iblisi. Bu nitelik, her şeye kolayca uyum sağlamanı sağlar. Doğal olaylar, varoluş hali, zihin hali, fiziksel hal… kendine üst düzey bir esneklik uygulayarak her şeye dönüşebilirsin. Biçimsizliğin başkalarının biçimini kendine katar.]

'Vay canına…'

Northern onaylayarak başını salladı. Sonraki maddeye geçti.

Bir sonrakine geçti:

İsim: [Boşluğun Evladı]

Rütbe: [Mistik]

Açıklama: [Boşluğun Evladı olduğun için Boşluk özünü muazzam derecede tespit edebilir ve manipüle edebilirsin.]

İsim: [Sınırsız Boşluk]

Rütbe: [Mistik]

Açıklama: [Sınırsız Boşluk, ruhunda var olan metafiziksel bir dünyadır.]

Northern, kaşları kalkmış bir halde bir süre açıklamaya baktı…

'Ruhumda bir dünya mı var?' Bu kulağa çok kafa karıştırıcı geliyordu ve o dünyayı görmek için sabırsızlanıyordu.

Ancak, önce hepsini görmek istiyordu. Özellikle de sonuncuyu. [Tüm Gözler]'in mükemmel görüşünün nedeni olabileceğinden şüpheleniyordu. Bu yüzden sadece açıklamasını görmek için sabırsızlanıyordu.

Bir sonrakine geçti: