Bölüm 83 [Her Şeyi Gören Gözler]

Ad: [Kaos Kalıntısı]
Derece: bilinmiyor
Açıklama: bilinmiyor

Northern çenesini kaldırarak panele baktı.

'İllaki hep bir gizemli olan olmak zorunda, değil mi?' İç çekti ve yoluna devam etti. Bilinmeyen bir özellikle ilgili yapılabilecek hiçbir şey yoktu.

Ad: [Her Şeyi Gören Gözler]
Derece: [İlahi]
Açıklama: [Bu, her on nesilde bir ortaya çıkan son derece nadir bir genetik özelliktir. Şu an itibarıyla ezoterik mavi gözleriniz hakkında pek bilgi bulunmamaktadır.]
Etkiler: [Ebedi Bakış], [Mükemmel Vücut]

Ebedi Bakış: [Her Şeyi Gören Gözler, sahibine olağanüstü görsel bir yetenek bahşeder. Algıları keskinleşir. Dünyayı eşsiz bir detayda algılayabilir, sıradan görüşün sınırlarının ötesini görmelerini sağlar. Gözleri, güçlerini simgeleyen büyüleyici mavi bir ışıltıyla parlayarak belirgin bir görünüm kazanır.]

Mükemmel Vücut: [Her Şeyi Gören Gözler, sizin sahip olduğunuz gibi 'mükemmel vücut' adı verilen belirli bir tür vücut gerektirir. Bu sizi atalarınızdan bile daha nadir bir mücevher yapar; çünkü bu görsel yeteneğin tüm sahipleri mükemmel bir vücutla kutsanmamıştır. Bu görsel yeteneğe son derece uygun vücudunuz sayesinde, bedeniniz hakkında doğuştan gelen bir anlayışa sahipsiniz.]

Northern gülsün mü ağlasın mı, yoksa etrafta bağırarak mı zıplasın bilemedi. Bu muazzamdı!

'Bir soy yeteneği! Kesinlikle haklıydım!! Doğumumdan sonraki tüm o dramalarla özel olmam gerektiğini anlamıştım.'

Boşluk özü sayesinde gözlerinin doğuştan gelen yeteneği tezahür etmişti. Northern sırıttı.

'O kadar iyi hissediyorum ki, bu dağdan düşebilirim şimdi.'

Artık, azgın canavarın aşağıda Ceset Yiyenleri zevkine yok etmesinin nedeni anlaşılıyordu. Kürelerden birini yuttuğundan beri katlanarak güçlenmiş olmalıydı.

'...o puştu yine de öldürmek zorunda kalacağımı düşünmek.' Night Terror ile dövüşünü, birlikte olma lanetli kaderlerini nihayet sonlandıracakları zamanı düşündüğünde tüyleri diken diken oldu. Bu kaçınılmazdı. Northern bunun tam olarak nasıl gerçekleşeceğini bilmiyordu. Ama ne zaman olacağını büyük olasılıkla biliyordu.

Ne de olsa, Night Terror'un o inanılmaz Yarık muhafızını — kale lordunu — yenmek için ona ihtiyacı vardı. Northern, kale lordunun bir kasırga derecesinde olabileceğinden şüpheleniyordu.

'En azından düşük tehlike seviyesinde olsun bari,' diye yalvardı Northern içinden.

Bir süre kasvetli ormana baktı, Night Terror'un Ceset Yiyenler sürüsünün arasından nasıl geçtiğini imkansız düzeyde bir detayla gözlemledi.

Zarif hareketi, hızlı ve minimal. Pençelerinin savruluşu. Yapacak hiçbir şeyi olmadığı için Northern sadece izlemeye başlamıştı. Ancak, baktıkça yaratığı daha iyi anlamaya başladı. Belki de bu [Her Şeyi Gören Gözler]'den ya da [Şekilsiz] Niteliklerinden kaynaklanıyordu.

Northern özellikle hangisi olduğunu söyleyemedi ama şimdi Night Terror'un savaş şekline dikkat edebildiği için, neden şekilsiz olduğunu yavaş yavaş anlamaya başlamıştı.

Ve bunun büyük bir yüzdesinin, [Her Şeyi Gören Gözler] sayesinde sahip olduğu vücut türüyle ilgili olduğunu tahmin ediyordu.

Aklındaki tek soru, bunu nasıl elde ettiğiydi. Gerçekten bir tesadüf müydü, yoksa Ul, sıkı çalışmasının karşılığı olarak ona ait olması gerekeni bir ödül gibi mi açığa çıkarmıştı kendine sormadan edemiyordu.

Her ne olursa olsun Northern dikkat kesildi. Dakikalar saatlere dönüştü ve Night Terror'u izlemeye o kadar dalmıştı ki bu kadar zamanın geçtiğini anlamadı…

Gerçi, zaten fark etmezdi, çünkü bu cehennemi diyarda her saniye, dakika, saat ve gün tamamen aynı görünüyordu.

Night Terror sonunda ormanda koşmaya başladığında Northern bakışlarını başka yöne çevirdi ve ayağa kalktı.

Görmesi gereken her şeyi görmüştü. Dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. Belli ki bir tür keşif yapmıştı. Ama bunun hakkında hiçbir şey söylemezdi.

Düşmanına değil. Bu yarıktaki en çok korktuğu ve aynı zamanda en değerli varlık olarak gördüğü kişiye.

Northern mağaranın girişinde durdu ve arkadaşının geri dönmesini beklerken duvara yaslandı.

Night Terror yaklaşırken dağ titriyor gibiydi. Canavarın gelişi, ilk geldiklerinde olduğu kadar bile uzun sürmedi.

Bacaklarıyla taşa yarıklar açarak güçlü bir sıçrayışla atladı ve dağa indi.

Pençeleri kayalık taşa derinlemesine oyulurken, dağın duvarını kavradı ve tek eliyle kendini daha yükseğe salladı.

Sonra gümbürtüyle Northern'ın tam önüne indi. O da alaycı bir şekilde mırıldandı:

"Gösterişçi."

Night Terror, Northern'a baktı, gözleri yeni bir azgınlıkla parlıyordu, heyecanı neredeyse elle tutulur gibiydi.

Canavarı daha yakından incelerken Northern'ın yüzünde bir ter damlası oluştu.

Bu gözlerle, Night Terror'un gücünü doğru bir şekilde algılayabiliyor gibiydi.

Ve kesinlikle söyleyebilirdi ki…

"Tehlike seviyende ilerleme kaydettin, değil mi?" Gözlerini iri yarı yaratığa kaldırdı.

Night Terror ona birkaç saniye baktı, gözleri ilkel bir vahşetle alev alev yanıyordu.

Sanki orijinal doğası geri dönmüştü… ama daha güçlü.

Northern bir süre kendini yıldırılmış hissetmekten alıkoyamadı. Cildi korkuyla karıncalandı… gerçi sadece bir saniyeliğine.

Night Terror bakışlarını başka yöne çevirdi ve geldikleri yer olan kahverengi yeşilliklere doğru baktı.

Hiçbir şey söylemesine gerek yoktu. Northern mesajı açıkça almıştı.

Canavarın dört gözünde yanan tüm o sevinçle her şey ortadaydı.

Hazırdı… hazırdılar.

Northern her ne kadar Night Terror ile daha fazla pratik yapmaya ve Night Terror'un hareket tarzından uyarlanmış, kendisi için ölümcül bir savaş tarzı olabilecek şeyi uygulamaya daha fazla zamana ihtiyacı olduğunu hissetse de.

Zaman en iyi müttefikleriydi. Ama bu ikili şimdi birdenbire sabırsızlanıyordu.

Northern biraz şüpheciydi tabii. Ona kalsa geri durur ve daha fazla antrenman yapardı.

Ama bir canavarla mantıklı konuşacak hali yoktu.

'Sonunda, bu cehennemden ayrılmaya bir adım daha yaklaştım.' Night Terror'a baktı, zihnine tuhaf bir düşünce sızdı. Hemen iki yanağına birden vurdu. 'Uyan Northern! Cidden, bu puştu mu özleyeceksin?!'

O dehşetle, sinir bozucu sosyalleşme ihtiyacı olmadan bu kadar zaman geçirdikten sonra, Northern'ın bir canavara bağlanmaya başlaması ve onu öldürme kararını yeniden gözden geçirmesi biraz anlaşılır bir durumdu.

Ama yapmaları gerekeni yapmaları gerekiyordu. Ve yapmaları gereken de kasırga derecesindeki kale lorduna son vermekti.

Northern'ın ise, yalnız başına yapması gereken… bu cehenneme son vermekti. Yarığı kapatmak.