Bölüm 84: Rakipsiz

Dağdan iniş, Northern için bile o kadar zor değildi. Havaya sıçradı ve aşağıya doğru daldı, alçalırken rüzgarın tenini şiddetle okşadığını hissetti.

Neredeyse yere ulaşmışken, Ölümlü Kılıcı'nı cisimlendirdi ve dağın kayalık taşına korkutucu bir şiddetle sapladı.

Ardından bacaklarıyla hızını anında kesti, dağ duvarına çarptı ama bacaklarında daha fazla güç vardı. Tüm bu güç dağ duvarına yayıldı ve yüksek bir şok dalgası yarattı.

Neredeyse imkansız bir şeyi başarması bir dakikasını bile almamıştı.

"Vücudumu anlamak' dedikleri bu muydu acaba?' diye düşündü Northern.

Ölümlü Kılıcı'nı yerinden çıkardı, ruhuna geri gönderdi, ardından dağın yamacından kayarak dibine indi.

Gerisi sadece aşağıya doğru bir yürüyüştü.

Gece Terörü tek bir sıçrayışla yere inmişti. Ve Northern'dan daha önce kasvetli ormana yaklaşmıştı bile.

Birkaç dakikalık yürüyüşün ardından Northern ormana girdi.

Bu kez, geçen seferki gibi görememe durumu yüzünden o kadar temkinli olmasına gerek yoktu.

Koyulaşmış bir karanlık olmasına rağmen Northern kayıtsızca yürüdü.

Işık küresi yanında belirdi, parlaklığı karanlık tarafından emiliyordu ve bir kez olsun, Northern'ın meşale ışığı tam anlamıyla işe yaramaz hale gelmişti.

'Zaten bir şey yapmasını beklemiyordum, sadece bir denemeydi.'

Ceset Yiyicilerin konumunu, yerdeki sürünen böcekleri, hatta istese toprağının durumunu bile görebiliyordu.

En ufak detaylar bile gözünden kaçmıyordu.

'Buna hiç alışabilecek miyim bilmiyorum… bu inanılmaz derecede harika.'

Northern bir kez daha yüzüne tuhaf bir ifade veren bir sırıtış yerleştirdi.

"Pekala o zaman, ben de biraz aksiyon almalı mıyım?"

Northern Gümüş Kılıcı çağırdı ve karanlığa dalmadan önce onu çevirdi.

Tüm vücuduna derin bir hakimiyetle, Northern çok hızlıydı!

Karanlıkta bir ışık parlaması gibiydi. Kılıcı, canavarların etini sanki tofu kesiyormuş gibi kolayca kesiyordu.

Northern aralarında kayarak yay şeklinde savuruyor, saldırılarından zahmetsizce sıyrılıyor ve gümüş kılıcıyla saplıyordu.

Gözleri, düşündüğünden çok daha büyük bir rol oynuyordu.

Ve bu onu daha da heyecanlandırıyordu.

Göz bebekleri birden fazla yöne fırladı, yaklaşan Ceset Yiyicilerin tüm konumlarını bir saniyeden kısa sürede algıladı.

Ardından kendi vücudunu derinlemesine anlayarak, Northern bir şimşek dansçısı gibi, canavarların arasına daldı.

Gümüş kılıç, canavarları akıcı bir rahatlıkla dilimlerken karanlıkta dans eden parlamalar gibiydi.

Gece Terörü neredeyse tüm canavarları yok etmiş olmasına rağmen, Northern hala sel gibi akan Ceset Yiyicilerle karşı karşıyaydı.

Ama onları öldürmek çok kolaydı.

Daha önce, karanlığı göremediği için zorlanıyordu. Şimdi ise, üzerine atlayanları kılıcı karanlıkta korkutucu bir isabetle parlayarak ilerleyip parçalıyordu.

Bazen kılıcıyla neyi parçaladığına bile bakmıyordu.

Önünden bir grup Ceset Yiyici üzerine atılırken. Northern, kılıcını en son öldürdüğü canavarın bedeninden çekti.

Fırlatmak için kabzasındaki tutuşunu ayarladı, kollarını güçlü bir şekilde ileri savurarak kılıcı havada fırlattı.

Gümüş Kılıç ilk canavarı delip geçti, sanki ağırlığı yokmuş gibi geriye fırlattı ve ardından ikinciyi de delerek ağaca saplandı.

"Evet!"

Aslında işe yarayacağını düşünmemişti ama yaramıştı.

'İki canavar ha… Sanırım tam gücüm şimdilik bu kadar.'

Yedi yüzün üzerinde yetenek parçasıyla inanılmaz güçlü hissediyordu ama gerçekte o sadece…

Northern şiddetle başını salladı.

'Hayır hayır hayır, yapma bunu North.' Kendini durdurdu. Ardından gözleri kararlılık alevleriyle parladı, durduğu yerdeki karanlığın bir kısmını hafifçe aydınlattı.

'Zaten çok yol katettik. İyi yaptığımız iş için kendimizi takdir edelim ama rehavete kapılmayalım. Bu yarığı kapatacağım ve en güçlü olacağım.'

Gümüş kılıcı geri göndererek Ölümlü Kılıcı'nı yeniden çağırdı.

Ardından oniks kılıcıyla aralarından süzüldü, kılıç parıldarken karanlıkla birleşiyordu.

Birkaç dakika sonra Northern ve Gece Terörü kasvetli ormanın dışında duruyorlardı.

"Sanırım bu, geçen seferkinden daha kısa sürdü" diye fısıldadı arkasına bakarak.

Kaşları çatıldı, alnında hayal kırıklığı çizgileri belirdi, sonra alçak bir sesle ekledi:

"O pislikler kaçıp durdular."

Ceset Yiyiciler, Northern'ın yarıktaki karşılaştığı en yavan canavarlardı.

Onlar sadece ölü şeyler yiyen canavarlardı, gerçi açlıkları ve sayıları onlara daha fazlasına, yani canlı bir şeye meydan okuma cüretini vermişti.

Ama şimdi, gezgin ve cehennem zebanisi onlara öyle bir korku salmıştı ki, zararsız olsa bile nefes alan hiçbir şeye yaklaşmazlardı.

Northern ve Gece Terörü, Kaos Prensi'nin Kalıntısı sayesinde her zamankinden daha çetin hale gelmişlerdi.

Gece Terörü hareket etmeye hazırlanıyordu ama Northern onu hemen durdurdu.

"Ne halt ediyorsun?!" diye bağırdı, hızla canavarın sol elini kavrayarak.

Northern, tüylerinin kaşıntılı hissinden neredeyse donakalacakken eli hızla bıraktı. Dahası, Northern canavara dokunduğu anda Gece Terörü çok hırçın, boğuk bir hırıltı çıkararak sanki başını ısıracak gibi görünüyordu.

"Ehem…" Northern başka yöne baktı, "Yani, kaçtığımız aynı yoldan gitmeyi düşünmüyorsun, değil mi?"

Canavar şaşkın görünüyordu ama yine de ona bakmaya devam etti.

Northern birkaç saniyelik sessizliğin ardından iç çekti ve açıkladı:

"Bak, orası kaçtığımız yerdi. Çok büyük ihtimalle, bizim kaçtığımızı öğrendikleri anda orayı mühürlemişlerdir. Mühürlü olmasa bile, aynı yoldan geri dönmeni bekledikleri için öyle olacaktır. Orada bir tuzak olabilir, anladın mı?"

'Yoksa onlara fazla mı paye veriyorum?'

Kendisi bile emin değildi… belki de fazla düşünüyordu. Ama her iki durumda da, üzülmektense tedbirli olmak daha iyiydi.

Gece Terörü bu noktada onu dinliyordu. Belki de canavar söylediklerini mantıklı bulmuştu.

Northern, Terör'ün tepkisinden memnun kalarak devam etti:

"Öyleyse, onların beklediğini yapmak yerine, beklemedikleri bir şeyi yapmaya ne dersin?"

Gözleri hunharca parladı.

