Bölüm 86: Bir Yarığın İçinde Bir Yarık mı?

Gece Terörü ve Northern, Kızıl Maden Krallığı'na doğru yolculuklarına başladılar. Çoğunlukla sessizce, hiç dinlenmeden yan yana yürüdüler. Northern zaman zaman, manzaradaki aldatıcı güzelliği içine çekti. Üzerine sıcak bir ambiyans katacak hiçbir ışık kaynağı olmadığından, her şey ruhsuzdu; sanki toprak da zarafetini yitirmişti.

Northern ilerlerken, yarığın çekirdeğinin nerede olabileceğini düşünmeye başladı. Burası, ağırlıklı olarak Kızıl Maden Krallığı'ndan etkilenmiş bir yarık gibi göründüğü için çekirdeğin, tüm krallığını güç uğruna feda eden hükümdarın hikayesiyle bir ilgisi olduğundan şüpheleniyordu. Daha güçlü olmak için. Bunun dışında oldukça boşluktaydı. Başka ne düşüneceğini bilemiyordu. Aslında, bu şeylerin nasıl işlediğini bilmiyordu. Ne de olsa, bir yarığa ilk kez geliyordu.

Northern, Gece Terörü'nün yanında sessizce yürüdü; zaman yavaşça akıp giderken, ikisi de... yani, dehşetler, kahverengi, gür bitki örtüsünü geride bıraktılar. Manzara geride kalmaya başladı, kahverengi gür bitki örtüsü daha az görünüyordu ve yürüyüşlerine devam ettikçe, görüş alanlarından tamamen çıktı. Şimdi ise, kasvetli bir havayla kaplı, sadece çorak bir araziydi. Canavar leşleri oraya buraya dağılmış, adeta toprakla birleşmişti.

'Savaşın etkisi...' diye düşündü Northern. Toprak, canavarların bitmek bilmeyen katliamlarından büyük zarar görmüş, koyu ve kıpkızıl kanlar toprakları kirlemiş, yaşamın yeşermesini engellemişti. Ve zaman geniş arazide etkisini gösterdikçe, her varlığı bu diyarda mahveden felaketvari çılgınlığın etkisine boyun eğerek korkunç bir hal almıştı.

Toprağın kendisi bile... bundan etkilenmiş gibiydi. Northern, başka yöne bakarken hapşırdı. Önlerinde, sonsuz bir çorak, kayalık arazi karanlık gökyüzüyle buluşuyordu. Adeta karanlığın dehşet verici ağzına doğru yürüyorlardı.

Bir süre daha bu yolda, derin bir sessizlikle yürüdüler. Zaman zaman Northern yukarıya veya yanlara bakardı. Diğer zamanlarda ise sadece ileriye doğru adım atar, gözleri bir amaç parıltısıyla ışıldardı. Elbette, bunlar ne kadar zor olacağını düşündüğü ve sonuna kadar dayanma azmini güçlendirdiği anlardı. Diğer zamanlarda ise gerçekten doğru yöne gidip gitmediklerini merak ederdi. Yorgunluk bacaklarını çekiyor, her saniye daha yavaşlamalarına neden oluyordu. Ancak Northern anlayabiliyordu... doğru yolda olduklarını. Çünkü kızıl dağ hala arkalarında beliriyordu. Her adımla onlardan daha da uzaklaşıyor, ama görüş alanlarından kaybolmuyordu.

Yolculukları aralıksız uzayıp giderken, garip bir şey olmaya başladı. Northern başını çevirip havayı gözlemledi. Her zamankinden farklıydı. Hava sıcak ve rüzgarlıydı... sadece ilerideki belirli bir bölgede. Yukarıdan bakıldığında, küçük bir kasırga gibi görünüyordu. [Tüm Gözler] yeteneğinin görsel gücünü uyandırmamış olsaydı, belki de aldanırdı. Northern, onu görmek için gözlerini kısmaya bile gerek duymadı. Önlerinde, rüzgarın kasırgasının içinde hafifçe parıldayan bir şey vardı. Ve o şey, adeta güçle çatırdıyordu.

Northern hafifçe kaşlarını çattı, ne olabileceğini tahmin ederek yorgun adımlarını hızlandırdı ve ileri atıldı. Kendini şiddetli rüzgara doğru atarak ilerlerken, Northern aniden durdu, rüzgarın içine hapsolmuş şeye bembeyaz kesilmiş bir yüzle bakıyordu.

"Bu bir geçit... bu bir yarık!" diye haykırdı Northern. İçinden yayılan mavi aura, uzaydaki dikey çatlak ve etrafı saran uğursuz ağırlık... Her şey tek bir cevabı işaret ediyordu. Bir yarık!

'Ama nasıl? Bir yarığın içinde nasıl bir yarık olur? Yoksa bu bir yarık değil mi?' Northern, karanlık kıta hakkında ve ona ne olduğu hakkında hiçbir şey bilmiyordu. Rughsbourgh'un onları nereye gönderdiğine dair hiçbir fikri yoktu ve bu da doğal olarak buranın bir yarık olduğunu düşünmesine yol açtı. Belki de Rughsbourgh, her birini bir yarığa göndermişti. Peki neden? Onları test etmek için mi? Akademiye girmeye değer olduklarını kanıtlamaları için mi? Sebebi ne olursa olsun, Northern o adamın kararı yüzünden çok fazla cehennem yaşamıştı. Ve kendini nefretle beslemek istemese de, o deli çocuğa... ya da yaşlıya... her neyse, hiç öfke duymadığı anlamına gelmiyordu bu.

Şimdi ise, bunca zamandır yarık sandığı şeyin içinde bir yarık görmek onu çok şaşırtmıştı. 'Hayır, bu kesinlikle bir yarık.' Northern'ın emin olduğu tek şey buydu. Son zamanlardaki olayların başka ne açıklaması olabilirdi ki? Kızıl Maden Krallığı. Dağdaki gizli tapınak.

Bir zamanlar bu boyutta yaşamış medeniyetin kalıntıları gibiydiler. Yani kesinlikle, bu bir yarık. Bu, yarığın dışına çıkan yol muydu? 'Hayır... olamaz. Bir yarık, bir gezgin içeri girer girmez kapanır. Tabii eğer parçalanmadıysa, ki parçalandıysa içindeki canavarlar şu an olduğundan daha az olurdu.'

Daha doğrusu, bir yarık belirdiği ve gezginler içeri girdiği an kapanır — elbette, geçidi kaybolmadan önce belirli sayıda gezginin girmesi gerekir. Bu şeyin Northern'ın tam olarak bilmediği bazı artıları ve eksileri de vardı.

Örneğin, bir yarık belirdiğinde, gezginler içeri girse bile geçidi hemen kaybolmaz. Ancak, yarık olayı yetmiş iki saati geçtiğinde, herhangi biri girerse geçit kaybolur. İşte bu yüzden keşif gezginleri, yetmiş iki saat içinde yeri devriye gezip gerekli bilgileri bulmakla görevlendirilir.

Northern'ın bildiği az şey, yine ebeveyninden duyduğu masallardı. Yarıklara ve gezgin olmaya dair bilgi konusunda çok eksikti. Bu da bu durumu onun için oldukça kafa karıştırıcı hale getiriyordu.

Gece Terörü arkasında belirmiş, gözlerinde güçlü bir parıltıyla duruyordu. Northern, canavarın muhtemelen kararını beklediğini anlayabiliyordu. Belki de bunun ne olduğunu tanımıştı, belki de tanımamıştı.

Etrafında o kadar çok belirsizlik vardı ki, içeri girip kendi gözleriyle ne olduğunu görmek istese de yapamazdı. Çözmesi gereken bir şey vardı.

İç çekti ve ifadesini düzeltti, sonra alçak bir fısıltıyla kendi kendine dedi ki: "Can sıkıcı ama gidemem. Bu yarığı kapatmam lazım... Bunun bir geçit olduğundan şüpheliyim ama öyle olsa bile, bundan kaçmanın ne gibi bir şanı olur ki?"

Sonra dönüp Gece Terörü'ne baktı. 'Ve bu piç de öylece geçip gitmeme izin vermezdi zaten.' Doğruydu, yarıktan geçmek isteseydi, Gece Terörü'nün... zirve koşullarındayken onu aşmaya hazır olması gerekirdi.

İç çekerek, Northern döndü ve ikisi de hedeflerine doğru devam ettiler.

