Bölüm 88 Son Savaş Başlıyor

Her ikisi için de yorucu bir yürüyüşün ardından, nihayet onları kaderlerinden ayıran paslı metalden devasa bir levhayla yüz yüze geldiler. Ya da kaderleri… onların akıbeti.

Her ikisi de Northern'ın omurgasından aşağı ürperti akıtıyordu. Avuçları nemliydi ve boğazındaki tükürüğün kuruduğunu hissediyordu.

Dehşet kalbini pençesine almaya çalışıyordu ama Northern sakinleştirici bir nefesle karşılık verdi, ağzından havayı dışarı verirken gözlerini kapadı.

Birkaç kez nefes alıp verdi ve sonunda soluğunu dengeledi. Gözlerini açtı ve gözleri eterik bir gök mavisi renkle parladı.

Northern, o anki yoldaşının durumu nasıl idare ettiğine bakmak için döndü, ancak yüzü soldu.

'Bu da ne böyle?'

Gece Terörü, dudaksız ağzını ayıran bir sırıtışla, zaten iğrenç olan yüzünü akbaba deliliğinin maskesiyle lekelemişti.

O an Northern sadece şunu düşünebildi: 'Delilik onu ne kadar etkilemiş?'

Başlangıçta, Gece Terörü'nün gerçekten delilikten etkilenip etkilenmediğinden emin değildi.

Normal davranıyor, normal iletişim kuruyordu… sözlü olmamasına rağmen.

Northern onunla birkaç gece yaşamıştı; Gece Terörü bunca zaman aynı delilikten muzdarip olsaydı bunun mümkün olabileceğini düşünmüyordu.

Ama şu anki o sağlam canavara bakınca, onun deliliğin kusursuz bir tezahürü olduğunu hissetmeden edemedi.

Northern iç çekti ve önüne baktı.

'Pekala, hepsi işime geliyor. O ne kadar delirirse o kadar çok savaşır ve ben de onun gölgesinde rahatça yürüyüp onu öldürme vakti geldiğinde ortaya çıkabilirim.'

Düşüncelerinden sıyrılarak, Northern bakışlarını kaldırdı. Birkaç saniye oyalandıktan sonra alçak bir sesle dedi ki:

"Peki, bunu tam olarak nasıl açacağız?"

Bu, planının hiç düşünmediği bir parçasıydı.

Gece Terörü ise… bunu zaten hesaba katmış gibiydi.

Canavar daha da geniş sırıttı ve birkaç saniye Northern'a baktı.

Bu da insanın bir kaşını kaldırmasına ve homurdanmasına neden oldu:

"Ne?"

Ama Gece Terörü tek kelime etmedi, edemezdi de… çoğu zaman yaptığı gibi ifadeleriyle bile, bu kez… sadece kayıtsızca baktı.

Northern onun bir şeyler çevirdiğini anlayabiliyordu. Belki de ikisinin epey zaman geçirmesindendi.

Terörü giderek daha fazla anlamaya başlıyordu.

'Korkutucu… bu piç kesinlikle bir şeyler karıştırıyor.'

Gece Terörü'nün gözleri garip, tehditkar bir parıltıyla ışıldadı. Bakışlarını Northern'dan ayırdıktan sonra, kötücül yaratık sola doğru ilerledi, duvarı takip ederek gözden kayboldu.

Northern, yaratık gözden kaybolana dek şaşkın bir ifadeyle baktı. Sonra kalenin kapısına döndü.

'Şimdi bu piç neyin peşinde?'

Birkaç an sonra…

Güm

Güm

Güm

Northern'ın gözleri kocaman açıldı, yavaş ama güçlü adımlarla ilerleyen devasa bir yaratık gördü.

Her adım, yeri sarsıyordu.

Ama kalbini saran, yaratığın korkusu değildi.

Kendi içinde hissettiği muazzam hayal kırıklığıydı.

Şüphesiz, çok küçük yaşta diğer çocukları geride bırakarak okumayı öğrendikten sonra, Northern eşsiz bir dahi olduğuna inandırılmıştı.

Bu, kendi düşüncesindeki bir kusurdu; zekayı ve parlaklığı belirlemesi gereken şeylere az maruz kalmış, sınırlı sayıda insanla çevriliyken kendini bilge sanmıştı.

Eşsiz bir dahi olduğuna inanmaya yanıltılmıştı… yanıltılmıştı.

Ancak, gerçekliğinin durumu şimdi üzerine çökmüştü. Artık kendini her zamankinden daha büyük bir aptal olarak görüyordu.

'Bunu nasıl hiç düşünemedim?!'

Bu canavarı kesinlikle bir kez görmüştü ve kapıyı onun için açtıklarını da görmüştü. Açmasalar bile, canavar duvarın üzerinden atlamalarına yardım edecek kadar büyük görünüyordu.

Ama bunu hiç düşünmemişti. Kahretsin, kapıyı nasıl geçeceklerini bile düşünmemişti.

Northern kaşlarını çattı, hayal kırıklığı yüz hatlarını gergin bir şekilde zorluyordu.

Başka düşüncelerle meşguldü, binlerce soru kafasını kurcalıyordu… bu tür şeyler ara sıra olurdu, kendine bu kadar yüklenmemeliydi.

'Hayır!'

Northern'ın gözleri gök mavisi bir şiddetle parladı.

'Bunlar sadece bahaneler… Sadece bahane üretiyorum…' Kendi kendine, içinden, dedi.

Artık kendine karşı yumuşak davranamazdı. Bu, üzerinde durulması gereken bir acıydı ama o, rehavete kapılmaya başladığını hissediyordu.

İşlerin böyle gideceğini hayal etmemişti.

Hayatının son birkaç dönemindeki zorluklar yüzünden entelektüel gücü etkilenmiş miydi?

Zorluklar yüzünden zihinsel olarak yavaşça geriliyor muydu?

Bir reenkarnatör olarak Northern, bu hayatın getirdiği fırsatları duyduğunda heyecanlanmıştı.

Tehlikeliydiler ama o kadar çok şeyi başarma düşüncesiyle gelen heyecanı inkâr edemezdi; denemek istediği şeyler, gitmek istediği yerler ve en önemlisi… güçlü olmak istiyordu.

O kadar güçlü ki bu dünyada hiçbir adam onu küçümsemeyecekti. Küçümseseler bile, gözlerinin içine bakmaya cesaret edemeyeceklerdi.

Kader olmak istiyordu… herkese öylece gelen ve kimsenin hiçbir şey yapamayacağı bir yazgı olmak istiyordu.

Ancak, tüm bunları unutmuştu. Tüm bunlardan uzaklaşmıştı.

Ve farkında olmadan beklentilerin altında hareket etmeye başlıyordu.

Olaylara karşı rehavete kapılmaya başlıyordu. Neden?

Çünkü burası zordu.

Northern aniden boğazının ucunda biriken bir iğrenme hissetti. Tükürüğünü fırlattı ve kendine karşı küçümsemeyle başka yöne baktı.

Sağlam canavar kapının önüne ulaştığında.

Yavaşça, devasa metal gıcırdayarak açılmaya başladı.

Başlıyordu.

Son savaş başlıyordu.

