Doksanıncı Bölüm: Katliam Şampiyonları

Kuzey gözlerini kıstı ve yumruğunu sıktı.

"Az önce de neydi o… Kesinlikle üzerimde bir bakış hissettim."

Gözleri sağa sola dönüyor, yıkımın arasından şüpheli bir yaratık olup olmadığını anlamak için dikkatle bakınıyordu.

Ama hiçbir şey göremedi. Birkaç saniye sonra nefes verdi.

"Belki de sadece hayal ediyordum? Hayır, çok canlıydı. Bu sadece bir hayal değildi. Biri beni izliyordu."

Ve sanki o kişi gitmesi için ona destek oluyordu.

Kuzey, kanlarında yıkanan ve kaosu şiddetle yayan canavarların arasında dolaşan Gece Terörü'ne baktı.

"Gece Terörü'nü bu kadar güçlü yapan neyse, bende de var…"

İkisi de Kaos Prensi'nin Kalıntısını yutmuştu.

İkisi de katlanarak büyümüştü.

Üstelik Gece Terörü, görsel yeteneğe sahip değildi.

Kuzey ellerini açtı, yüzüne çelik gibi bir kararlılık kazınmıştı.

"Belki de bu savaşa katılma vaktidir," diye mırıldandı, önünde siyah kıvılcımlar havada karmaşık desenler çizerek canlanırken.

Oniks kılıç belirince, Kuzey kabzayı sıkıca kavradı ve bıçağı zarif bir yay çizerek aşağı savurdu.

Bir anda, görünmez bir güçle itilmişçesine, fırlatılmış bir ok gibi savaş alanına atıldı.

Kuzey kör edici bir hızla ilerledi, kılıcı obsidyen bir bulanıklık halindeydi ve gözleri azur ışık çizgileri yayarak ordu arasında bir yol açtı.

Obsidyen kılıcı canavarların bedenlerini kesiyordu ama başladığı işi asla bitirmiyordu.

Kuzey canavarların üzerinden ustaca süzülüyor, düzenlerini bozuyor ve onları yerde çırpınmaya bırakıyordu.

Her canavar düştü ama ruhlarının alevleri sönmemişti.

Aksine, kılıcının acımasızlığına terk edilmişlerdi.

Kuzey onları bilerek sağ bırakıyordu. Son darbeyi vurmadığı sürece yetenek parçacıkları alamayacaktı. Böylece, bin yetenek parçacığına ulaştığında başına gelecek her neyse onu erteleyebilecekti.

Öldürmekten kaçınmasına rağmen Kuzey, muhteşem bir savaş tarzı sergiliyordu. Obsidyen kılıcını her savurmasında, havada karmaşık desenler dokuyor, bacaklarının en ufak bir dönüşünden mermi gibi ileri fırlayışına kadar vücut hareketleri aracılığıyla hassasiyetini ve inceliğini yönlendiriyordu.

Kendi bedeninin tam kavrayışına ve işlevine nasıl hakim olduğuna şaşırmıştı.

Sanki kaslarının her lifini doğal olmayan bir şekilde hissedebiliyor, her sinirinin, içindeki her olayın tamamen farkındaydı.

"Peki ya bu farkındalığı dışarıya itersem ne olur?"

Kuzey, canavarların hayati bölgelerinden kasıtlı olarak kaçınarak derin yaralar açarken bile daha fazla deney yapmak istiyordu.

Gerçekten de, vücudu hakkındaki net bilinci, mükemmel vücudundan çok görsel yeteneğiyle ilgiliydi.

[Mükemmel Vücut] sadece göz yeteneklerine maksimum potansiyellerine ulaşmaları için sağlam bir temel sağlıyor, belki de bunu bile aşıyordu.

Ancak vücudundaki her detayın bu kadar farkında olabilme yeteneğinin gözlerinden kaynaklandığından şüpheleniyordu.

Eğer gözleri bunun bir parçası olduğu için vücudundaki her detayı ve hareketi hissedebilmek ve söyleyebilmek mümkünse… o zaman çevresini fark etmek çocuk oyuncağı olmalıydı.

Elbette, [Tüm Gözler] bunu zaten oldukça iyi yapabiliyordu. Kuzey çevresini eşsiz bir detayda algılayabiliyordu.

Ama bu, birbiri ardına oluyordu.

Kuzey'in aradığı şey, bakmak zorunda kalmadan tüm uzamının farkında olmaktı.

Böyle bir konuma ulaşmak mümkün müydü?

[Tüm Gözler] muhteşem bir potansiyel göstermişti.

Kuzey merak etmeden duramadı, "Bu gözlerle ne kadar güçlü olabilirim ki?"

—

Gece Terörü, büyüklüğüne zıt bir zarafetle hareket ediyor, kavranması güç bir akıcılıkla kaosun içinden geçiyordu.

Tek bir süpürücü darbeyle bütün bedenler parçalanıyor, kopan uzuvları savaşçıların üzerine iğrenç bir yağmur gibi yağıyordu.

Kafatasları eziliyor, bedenler lime lime ediliyor, yine de Gece Terörü dokunulmamış kalıyor, yok edici bir dönen derviş gibiydi.

Gece Terörü avantajını kullanırken kalenin savunmaları dökülüyor, barikatları ve tahkimatları kolayca parçalıyordu.

Duvarlar yıkılıyor, kuleler devriliyor ve bir zamanların heybetli kalesi, Gece Terörü'nün durdurulamaz gücünün bir anıtı olarak harabe bir kabuktan ibaret kalıyordu.

Savaşın gürültüsü, savaşçıların kesintisiz kükremeleri ve çığlıkları atmosferi kaplamıştı. Ölüm kokusu havada ağır bir şekilde asılı kalmıştı, hem savaşçıların varlıklarına yapışan bir çürüme zehri.

Yine de, tüm bunlar arasında Gece Terörü yılmadan, katliama kayıtsız bir şekilde, yoluna çıkan her şeyi yutan dönen bir yıkım girdabı olarak kaldı.

Şekli değişiyor ve bozuluyor, gitgide daha korkunç ve kabusvari formlara dönüşüyordu, her biri bir öncekinden daha dehşet vericiydi.

Ordunun sayıları azalıyordu, safları Gece Terörü'nün acımasız akınıyla seyreltiliyordu.

Kalanlar umutsuz bir öfkeyle savaşıyor, tüm mantık ve akıl yürütmeyi aşan ilkel bir hayatta kalma içgüdüsüyle hareket ediyorlardı. Yoksa bu sadece delilik miydi?

Ama bu yeterli değildi.

Gece Terörü durdurulamaz bir güç, durdurulamayan veya hapsedilemeyen bir yok oluş habercisiydi.

Tek bir amaçla hareket ediyordu, tek hedefi önünde duran her şeyi tamamen ortadan kaldırmaktı.

—

Kuzey, kargaşanın ortasında dans ediyordu, hareketleri akıcı ve zarifti, Gece Terörü'nün yol açtığı kaotik yürüyüşün tam tersiydi.

Kılıcı havada şarkı söylüyor, her vuruş düşmanının hareketini dikkatli gözlem ve analizden kaynaklanan bir odaklanma ve kararlılıkla hassas ve ölümcül oluyordu.

Çevresi hakkında ezici bir farkındalık uyandırma girişimi, savaş sırasında onu yer yer sendeledi, ancak bu, soluk teninde bir kesik bile bırakacak kadar değildi.

Dahası, Gece Terörü ile olan savaşı etkili olmuştu.

"Şimdi düşündüm de, vücudum Gece Terörü ile savaşmaya alışmış gibiydi. Bu, [Şekilsiz] yüzünden miydi acaba?"

Bu, klon hareketlerinin kaslarına kazınmasının nedenini de açıklar mıydı?

"Hayır… bu olamaz. Bunu daha sonra düşünmem gerekecek, şimdi odaklanmalıyım."

Bir azur ışık patlamasıyla Kuzey kendini ileri fırlattı, obsidyen kılıcı arkasında silüetler bırakıyordu.

Kör edici bir hızla hareket etti, kendisiyle en yakın canavar kümesi arasındaki mesafeyi göz açıp kapayıncaya kadar kapattı.

İlk yaratık, jilet keskinliğinde pençeleri olan iri bir figür, vahşi bir hırıltıyla ona saldırdı. Ama Kuzey zaten birkaç adım öndeydi… kılıcı bir bulanıklık halindeydi…

"Bir general mi?" Canavarın darbeyi çınlayan bir sesle savuşturduğunu görünce nefesi kesildi.

Kuzey topuğu üzerinde döndü, oniks bıçak arkasında siyah bir çizgi bırakarak yaratığın gövdesini cerrahi bir hassasiyetle yardı.

"Hayati organlarınıza dokunmadım…"

Düşerken canavarın gözlerinde gecikmeli bir tanıma kıvılcımı parladı.

Belki de acı, onu da saran delilikten kurtarmıştı.

Hemen ardından iki canavar daha üzerine geldi, gıcırdayan ağızları açık, kutsal olmayan bir açlıkla salyaları akıyordu.

Kuzey irkilmedi, çılgın saldırılarını savuştururken hareketleri akıcı ve zarifti. Her vuruşa kesin bir karşı vuruşla karşılık verildi, kılıcı siyah çizgiler haline geldi.

Elini bir çırpışla Kuzey yaratıklardan birini silahsızlandırdı, kopan uzvu bir kan püskürtüsüyle yere çarptı.

Yaratık kaybını fark edemeden, Kuzey'in kılıcı bir anda fırladı ve tek, kararlı bir darbeyle kafatasını yardı.

"Kahretsin, bu bir hataydı!"

"[Birini öldürdün…"

İkinci canavar, kardeşlerinin kaderinden yılmamış, saldırısına devam etti.

Kuzey saldırısını doğrudan karşıladı, kılıcı şimşek hızında bir hassasiyetle savuşturup karşı vururken karmaşık bir ölüm dansı yapıyordu.

Yaratığın vuruşları giderek düzensizleşti, hareketleri akılsızca öfkeyle besleniyordu.

Ama Kuzey sakin ve odaklanmış kaldı, gözleri her kas seğirmesini ve hareketini takip ediyor, her saldırıyı başlamadan önce tahmin ediyordu.

Kılıcını ustaca bir büküşle Kuzey, yaratığın pençelerini darbenin ortasında yakaladı, jilet keskinliğindeki tırnaklar oniks çeliğe karşı cırtlak bir ses çıkarıyordu.

Tek, akıcı bir hareketle yaratığın momentumunu yönlendirdi, kendi gücünü ona karşı kullanarak döndü ve kılıcını göğsüne derinlemesine sapladı.

"Ah… yine oldu."

Canavar gırtlaktan bir çığlık attı, Kuzey kılıcını serbest bırakırken bedeni şiddetle kasıldı, geniş yaradan bir kan seli fışkırdı.

Yaratık yere yığıldı, savaş alanını dolduran düşmüş canavarlar yığınına katıldı.

Ne kadar dikkatli olursa olsun, savaşmak ve öldürmemek zordu. Ama yine de denemek zorundaydı.

Kuzey etrafına baktı, ilk girdikleri zamana kıyasla manzara kan dökülen ve parçalanmış bedenlerle dolu iğrenç bir araziye dönüşmüştü.

Elbette bunun yarısından fazlası Gece Terörü'nün eseriydi.

Canavarların sayısı çok azalmıştı ve birkaç dakika içinde geriye kalan son birkaç tanesi de hayatlarının sonuna ulaşacaktı.

Ama bir şey Kuzey'i rahatsız ediyordu.

Sanki şüphesini doğrulamak istercesine. Alana aniden sağır edici bir sessizlik çöktü.

Hatta Gece Terörü bile, elini bir canavarın karnının ortasında asılı bırakmış, duraklayıp kalenin ana girişine doğru baktı.

Kuzey dişlerini sıktı, "Bir şey geliyor!"

Kendini hazırladı ve kılıcının kabzasını sıkıca kavradı.

Titrek bir itişle giriş kapısı patladı ve kürklü bir canavar gururla kaleden dışarı çıktı, gözleri yırtıcı bir vahşetle yanıyordu.

Bir zamanlar tertemiz olan beyaz kürkü şimdi kurumuş kanla kirlenmişti, onu yutmuş savaşın deliliğinin kasvetli bir kanıtıydı.

Görünümünü bozan kirliliğe rağmen, canavar inkar edilemez bir güç aurası yayıyordu, her hareketi tehditkar bir hava taşıyordu.

Tehditkar bir bakışla alanı incelerken, hava gerilimle yüklendi.

Gece Terörü canavara kayıtsızca baktı ve yüzünü Kuzey'e çevirdi.

İlk ortaya çıktığında Kuzey korkudan neredeyse titriyordu. Ama bir saniye sonra gözleri büyüdü ve farkında olmadan söyledi.

"Bay Tüylü?"