92. Bölüm Kuzey vs. Bay Tüylü [Kısım 2]

Kuzey, kendine karşı korkunç bir hisle doluydu. "Yoldaşımı öldürmeyi düşünüyorum… ama hiçbir duygu yok…" Göğsüne dokundu. Bu zamana kadar canavara özel bir bağlılık hissetmemişti belki ama onun etrafta olması gerçekten güzeldi. Sırf bu bile ondan biraz sempati görmeyi gerektirmeliydi.

Kuzey başını salladı. "O sadece bir canavar."

Canavar, ani bir hız patlamasıyla ileri fırladı, pençeleri Kuzey'in orta bölümünü hedef alırken havayı tırmaladı. Kuzey, ustaca bir yana kayışla karşılık verdi; kılıcı, saldırıyı çınlayan bir sesle saptırdı. Canavar kendine gelemeden o da geri saldırdı, obsidyen kılıcı ölümcül bir hassasiyetle havayı yardı.

Canavar büküldü ve kıvrıldı, Kuzey'in darbelerinden kaçarken vücudu neredeyse doğaüstü bir çeviklik sergiliyordu. Ama Kuzey amansızdı; kılıcı, ölümcül bir çelik dansı örüyor, her darbesi hesaplı ve amaçlı bir şekilde iniyordu.

İki savaşçı, birkaç saniye boyunca savaş alanında dans etti; hareketleri, hareket ve öfkenin bulanık bir karışımıydı. Kuzey'in kılıcı havada şarkı söylüyor, Bay Tüylü'nün vahşi saldırılarını savuştururken, ardında derin yaralar ve kesikler bırakan cezalandırıcı karşı saldırılar yapıyordu.

Yine de, artan yaralara rağmen, Bay Tüylü'nün gözlerinde yanan delilik azalacak gibi görünmüyordu. Bu da Kuzey'in yüz ifadesinde gergin bir baskıya neden oldu. Canavarı öldürmekten kendini alıkoymakla, onu öldürüp birlikte paylaştıkları kutsanmış anıları unutmak arasında sıkışıp kalmıştı.

"Ben insanım, kahretsin!"

Kuzey, yoldaşını öldürmeyi düşünürken hangi duyguları hissedeceği konusunda bocalasa da neyin en doğrusu olduğunu biliyordu. İnsanları insan, şeytanları şeytan yapan şeyler: Şefkat. Bay Tüylü'nün sadece bir canavar olması önemli değildi. Önemli olan, birlikte bir bağ paylaşmış olmalarıydı. Ve bu neden, Kuzey'in arkadaşından vazgeçmek istememesi için yeterliydi.

Canavarın darbelerini bir kez daha engellerken dişlerini sıktı. Stresliydi ama doğru hissettiriyordu.

Bu boşluğun ne olduğunu çözemiyordu… Kuzey, birden fark ederek gözlerini kıstı. "Boşluk… hiçlik…"

Dudaklarından küçük bir kahkaha kaçtı. "Tabii ki… ruhumu hiçlikle doldurduktan sonra ne bekliyordum ki?"

Kuzey, kendisine ne tür değişiklikler olduğunu bilmiyordu. Ama yavaş yavaş yaklaştıklarını hissediyordu. "Belki de Gece Terörü'nün kapıda öyle sırıttığı şey delilik değil… boşluktu."

Hiç şüphesiz, bu etki kendisinden çok terörün üzerinde daha hızlıydı.

Canavar, Kuzey düşüncelere dalmış olmasına rağmen acımasızca üzerine atıldı. Çeneleri şakladı ve gıcırdadı, Kuzey'in etini parçalamaya çalışırken, pençeleri havayı tırmalayarak ardında kanlı izler bırakıyordu.

Savaş devam ettikçe, o yaraların etkisi sonunda Bay Tüylü'nün vücudunda kendini göstermeye başladı. Hareketleri yavaşladı, darbeleri daha az güçlü hale geldi. Kuzey de bunu hissedebiliyordu.

Gece Terörü ile yüzleşeceği zamana sakladığı dayanıklılığını koruyan kendisi bile kaslarında yorgunluğun etkisini hissetmeye başlıyordu.

Yaratığın etini bozan o kadar açık yara varken bu kaçınılmazdı.

Kuzey, diline yayılan acı bir tatla kılıcını indirdi. Ardından usulca seslendi: "Bay Tüylü?"

Canavar vahşice ona hırladı, gözleri Kuzey'in sesinin üzerindeki etkisini korkunç bir şekilde püskürtüyordu.

Canavarın zihnini tıkamış olan o karanlıktan kurtulmak için çabaladığını gören Kuzey, tereddüdünü bir kenara bıraktı ve yavaşça bir elini uzattı.

"Bay Tüylü… benim. Kuzey," sesi huzurlu bir şekilde çıktı. Bu, canavarın ruhuna birer huzur damlası gibi düştü. Gözbebekleri yavaşça büyüdü ve ağzından kısık bir hırıltı yayıldı.

Yavaşça, Bay Tüylü yere eğildi ve başını indirdi. Kuzey'in eli nihayet ona dokunduğunda, Kuzey'in kalbi neredeyse yerinden fırlayacaktı.

"Ah, onu kullanmak zorunda kalmadığıma sevindim."

Sırtının arkasında bir şey ışık kıvılcımları halinde parçalara ayrıldı.

Kısa sürede aralarında oluşan bağı kullanarak canavarı sakinleştirme inisiyatifi almasına rağmen, Kuzey hala şüpheciydi ve işler kötüye giderse diye sırtının arkasında siyah bir sustalı bıçak yaratmıştı.

Bay Tüylü'yü geri aldığına göre… Sıradaki düşman… Kuzey'in gözleri birden titredi.

Sonra ağzından büyük bir kahkaha patladı; o, birkaç saniye daha genişçe gülerken omuzları titriyordu.

Dışarıdan bakan herkes onun deli olduğunu düşünebilirdi.

Sonra aniden durdu ve kale girişine doğru kaşlarını çattı. "Oraya girmem imkânsız. O yer, bir Gece Terörleri sürüsüyle dolu!"

Elbette sorun, öldürülmekten korkması değildi. Kuzey, bu noktada o Gece Terörlerini öldürme yeteneğine güveniyordu.

Onu kaçırdıklarında bile bir veya iki tanesini alt edebilirdi… şimdi daha güçlü olduğuna göre hiç söylemeye gerek bile yoktu.

Ama bu, vücudunu çok fazla zorlardı; yine de klonunu gönderebilirdi.

Kuzey, fikri düşünürken girişe baktı. "Eğer öldürmemesini emredersem, öldürmemeli, değil mi?"

Kollarını kavuşturdu ve parmağını eline vurdu. Sonra kararını verdi. "Hayır, Gece Terörü onlarla kendi başına başa çıkabilir. Gece Terörü'nün gücü ve benimkiyle bile bir kasırga rütbeli canavarı alt edebileceğimizden emin değilim. Dahası, tehlike seviyesini bile bilmiyoruz," diye düşündü Kuzey.

"Ayrıca, özüm tükenebilir…"

Ölçüm kristalinden emdiği tüm devasa ruh enerjisinin hiçlik özü tarafından emilmiş olmasıyla işler artık oldukça farklı bir hal almıştı.

Ruhunda dolaşan özün miktarını hafifçe hissedebiliyor ve anlayabiliyordu.

Klonunu kullanmak eskiden ruh enerjisiyle çalışırdı ve kaledeki olay yüzünden ondan muazzam miktarda vardı.

Ama hiçlik özü tüm bunları ortadan kaldırmıştı; vücudundaki ruh enerjisi hiçlik özüne dönüşmüştü fakat eskiden olduğu kadarının yarısı bile değildi.

Kuzey, hiçlik özü konusunda o kadar da güçlenmediğini fark ediyordu. Ve mantıksız hareket ederse bu ona pahalıya patlayabilirdi.

Gece Terörü'ne yardım etmemeye karar vermiş olsa da Kuzey, canavarın kendisinden türemiş bazı yarım yamalak deneylerle başa çıkmak için fazlasıyla yeterli olduğundan emindi…

"O piç kurusu akrabalarını sevinçle öldürüyordur herhalde."

Kuzey etrafı inceledi, "Çok sayıda öldürdüm ama pek bir şey kazanmadım."

Çok az sayıda öldürdüğü için pek eşya alamamıştı. Ama bu iyiydi, başından beri planı buydu.

Bu yaratıklardan elde edilen eşyaların, cehennem rütbesinde olsalar bile çok değerli olacağından şüphe ediyordu.

Kalenin lorduna gelince… "Son darbeyi ben vurmalıyım."

O, kesinlikle ona bolca ödül verecekti. Gece Terörü'nü öldürmek de cabasıydı.

İkisini topladığında, bu yarıktaki çektiği acılar için kesinlikle büyük ölçüde telafi edilecekti.

Kuzey'in kalbinin derinliklerinde, büyük bir heyecan duyuyordu.

