BÖLÜM 93

Northern birkaç dakika sessizce durdu. Bilincini yitirmiş Bay Tüylü'ye baktı. Ezilme sesleriyle karışan boğuk hırıltılar duyabiliyordu.

"Gece Dehşeti kesinlikle boş durmuyor," diye mırıldandı Northern ve girişin duvarına yaslandı.

'O herif, lordun odasına kadar dövüşerek gidecektir herhalde.'

Sonra o an, o da katılacaktı. Esasen, Northern'ın beklediği tek şey gürültünün dinmesiydi.

'Havayı dolduran çığlıkların hızına bakılırsa, işi yakında bitecektir.'

Northern parmaklarıyla saçlarını geriye doğru taradı ve eliyle bir nefes verdi.

Etrafına tekrar baktı.

Bir zamanlar düzenli ve tuhaf bir çekiciliğe sahip olan kale… şimdi bir lanet diyarına dönüşmüştü.

Northern dağa doğru baktı.

'Onlar muhtemelen dağdaki madencilik faaliyetini denetleyen belalı yaratıklar. Ama bu durumu değiştirmeye yetmezler.'

Northern gözlerini kapatıp açtı, ardından duvardan ayrılarak içeriyi süzdü.

'Gürültü azaldı. Sanırım içeri girme zamanı…'

Vereceği bir sonraki savaş, kalenin lorduyla olacaktı.

Thump

Thump

Thump

Thump

Bu düşünce zihninde yer edindikçe kalp atışları hızlandı.

'Bir kasırga rütbesi canavarla savaşacağım.' Bu gerçeklik derinlerine işlerken, girişin önünde durmuş, tam içeri girmek üzereydi.

İçeri girmek için adımlarını atarken, Northern aniden geri sıçradı, baskın eli kılıç saldırısı için hazırdı.

Elinde bir kılıç zaten belirginleşmekteydi.

Kaşları çatıldı ve siyah kılıcı çevirerek zarif bir yay çizdi, aşağı doğru savurdu.

'Gitmiş. Ama bu kez onu canlı bir şekilde hissedebildim…' Northern kaleye bakmak için başını kaldırdı.

Daha önce de ona bakıyor gibi görünen aynı çift göz, tekrar üzerine odaklandı.

Ve kendi gözlerinin ona bunu söylediğinden emindi.

Ve bu kez konumu daha belirgindi.

Northern'ın çatık kaşları daha da karardı.

'Kale lordu… onda bilmediğim bir şeyler var.'

Her halükarda, bunu bugün bitirmeliydi. Bir nefes egzersizi yaptıktan sonra, Northern kalp atışlarını ve nefesini dengeledi ve kaleye doğru ilerledi.

Beklendiği üzere, zemin Gece Dehşetleri yığınlarıyla kaplıydı.

Northern kılıcını birinin göğsüne sapladı, ardından açtığı deliği genişletmek için vıcık vıcık bir sesle kılıcını çevirdi.

Sonra kılıcını, çekirdeğin olması gereken yeri bulmak için kullandı.

Northern bir kaşını kaldırdı.

'Tabii ki… ruh çekirdeği yok.'

Gece Dehşeti onu çıkarıp emmemişti. Northern da canavarın etini kurcaladı ama savaş alanında böyle bir şey yapmaya kimin zamanı olurdu ki?

'Onlar deney oldukları ve gerçek canavar olmadıkları için ruh çekirdeği olmayacağından şüpheleniyordum. Ama bilmediğim şey, onlarla savaşsaydım yetenek parçacıkları kazanıp kazanmayacağımdı.'

Northern nefes aldı.

'Her halükarda fark etmez. Pişman olmaktansa dikkatli ve temkinli olmayı tercih ederim. Onlarla savaşmam için bir neden yok, hiçbir kazanç da yok, sadece dayanıklılığımı tüketecekler. Evet, doğru seçimi yaptım.'

Ceset yığınlarının arasından yolunu bularak ilerlemeye devam etti. Üzerlerine basmamak için elinden geleni yapsa da, bazen bu kaçınılmazdı.

Merdivenlere ve üst kata kadar.

Northern ağzında bir tiksinti hissetti; tükürüğünü tükürmek bile her şeyi daha da kötüleştirirdi. Sadece yutkundu ve fazla düşünmeden ilerledi.

En azından, bu kadar çok ceset görmenin onu etkilemesine sevindi. Bu da ruhundaki boşluğun o kadar da vahim olmadığını gösteriyordu.

—Nihayetinde o kadar da kötü değilmiş—diye düşündü kendi kendine ve devasa çift kapının önünde durdu.

Kapı hafifçe aralıktı, bu da Gece Dehşeti'nin çoktan gittiğini gösteriyordu.

'O herif…'

Northern köpürdü ama kendini yatıştırarak içeride olup bitenleri dinlemeye dikkat kesildi.

'Kılıç sesi yok… hiçbir ses yok.'

Bu oldukça rahatsız ediciydi, zira Northern, Gece Dehşeti taht odasına girdiği anda canavarın üzerine saldırıların yağmur gibi yağacağını düşünmüştü.

Ama hiçbir şey yoktu.

'Bir şeyler yanlış.' Northern kaşlarını çattı ve klonunu çağırdı.

Kendisinin birebir kopyası, siyah bir zırh kuşanmış halde yanında belirdi.

Gözleri mavi bir ışıkla parladı ama orijinal Northern'ın gözlerindekine kıyasla, onunkiler oldukça donuktu.

Northern klonuna döndü ve fısıltıyla emretti:

"Hey, sana tek bir emrim var… şimdiye kadar öğrendiğin her şeyi kullanarak o odadaki en güçlü canavarla savaş. Ve ne yaparsan yap… ölme."

Nedeni basitti. Bilgi aktarmak veya bağlantıya odaklanmak için zamanı olmazdı. Bu yüzden bilgiyi şimdi, baştan aktarmak daha iyiydi.

Klonun kalıcı olarak ölebileceği gibi bir durum yoktu. Ancak Northern, anıların zihnine yakılmasıyla ortaya çıkan ani acının kaslarında neden olacağı ağrıdan endişeleniyordu.

"Şimdi, git…" diye emretti ve köşelere sinen karanlığın kucağına girerek yavaşça geri çekildi.

İkinci Northern, kararlılık ve amaç dolu bir şekilde ileriye doğru yürürken, yavaşça gümüş bir kılıç belirginleştirdi.

Uğursuz odaya adım attığında, karanlığa bürünmüş bir varlığın önünde dik durmakta zorlanan iki ayaklı bir canavara gözleri takıldı.

Kale lordu başını kasten yavaşça çevirdi, soluk yüzüne alaycı bir gülümseme yayıldı.

"Sen…"

Northern'ın gözleri aniden faltaşı gibi açıldı.

'İyi mi duydum ben şimdi… bir canavar mı konuştu?'

[Nitelik 'Kaosun İzleri' sayesinde canavarların dilini anlayabilirsiniz]

Northern'ın ağzı açık kaldı, hayreti yüzünden okunuyordu.

'Lanet olsun… canavarlar gerçekten konuşabiliyor mu? Ve ben onların konuştuklarını anlayabiliyor muyum? Hayatım az önce daha mı karmaşık hale geldi?'

Karanlıkta pişmanlıkla yüzünü buruşturdu: 'İçten içe, evet, öyle oldu gibime geliyor.'

"Hoş geldin… Seni bekliyordum."

Kale lordunun sesi, birkaç derin sesin birleşimi gibi yankılandı. Söyledikleriyle adeta hava titredi.

Northern'ın klonu metanetli, sessiz kaldı; ifadesi duygudan yoksundu.

Yavaşça başını çevirerek, kale lorduyla göz temasını sürdürmekte zorlanan Gece Dehşeti'ne bakışlarını dikti.

Sonra, yüz hatlarında karanlık bir bozulmayla kılıcını çekti ve hamle yaptı.