Bölüm 94 Kale Lordu [kısım 2]

Northern, ani bir hızla ileri atıldı, kılıcı ardında alevli bir ışık yayı bırakarak acımasız bir saldırı yağmuru başlattı. Kılıcı havada şarkı söylercesine süzülüyor, her darbesi kale lordu tarafından oluşturulan görünmez bir bariyerle çarpıştığında enerjinin çıtırtısıyla yankılanıyordu.

Dönen bir karanlık peleriniyle sarılmış, devasa varlık, Northern'a yoğun, tehditkar bir bakış fırlattı, ardından sırıttı ve canavar dilinde homurdandı: "Ne kadar nafile." Ateşli gözleri kadim bir öfkeyle yanıyor, pençeli elini uzattığında havanın kendisi ham güçle çıtırdıyor, korkunç kırmızı bir enerji seli salıyordu.

Northern, saldırı yağmurunun içinden ustaca manevralar yapıyor, kılıcı büyülü patlamaları savuşturup karşılayarak kasıtlı bir dans sergiliyordu. Etrafında korlar ve dumanlar dönüyor, ısı tenini kavuruyordu – ki o bunu hissetmiyordu – saldırısını sürdürüyor, kasırganın savunmasını aşmaya kararlıydı.

Northern'ın kale lorduna atıldığı an, Gece Terörü'nün gözleri fal taşı gibi açıldı. Sanki o önemsiz insan, olağanüstü bir cesaret sergilemişti.

Daha güçlü bir canavarla karşı karşıya gelindiğinde bu kaçınılmazdı; Northern, Gece Terörü'nün kale lordunun gözlerinin içine bakmak için başını bile kaldıramayacağını düşünmüştü.

İşte tam da bu noktada o devreye giriyordu.

Gece Terörü'nün neyi farklıydı bilmiyordu ama canavar değişikti. O bir sapkındı ve belki de Gece Terörü'nün böyle olmasında kendisinin de payı vardı.

Bir canavarın ne olması gerektiği normlarına meydan okuyan bir veya iki canavarın olması şaşırtıcı değildi. Tıpkı onu korurken ölen ölüm meleği gibi.

Böyle bir şey olursa atmaya karar verdiği çok riskli bir hamle vardı ve o hamle de ilk saldırmak olacaktı.

Ancak Northern, ilk saldırmanın, kale lordunun karşısına çıktığı anda Gece Terörü'nü saracak dehşetten kurtulmasını garantileyip garantilemeyeceğini bilmediği için, klonunu göndermeye karar verdi.

İşler kötü giderse, hayatı için kaçacaktı. Ve başka bir gün savaşmak için yaşayacaktı.

Derinlerde bir yerde Gece Terörü'nün korkmayacağını umuyordu.

Ama umudu boşunaydı. Korkuları yüzüne vurmuştu.

Ancak Gece Terörü'nün meydan okuyan doğasına güvenmekle haklıydı.

Çünkü klonu atıldığı an. Gece Terörü'nün gözleri ilkel bir öfkeyle parladı, onu yavaşça boyun eğdiren dehşeti alt etti.

Northern (klon) kale lorduna saldırırken, canavar o anda aniden ortadan kayboldu.

Fırsatın doğmasını bekler gibi, kale lordu saldırıya karşılık verdi ve Northern'ın kılıcı enerji patlamasının içinden durmaksızın geçerken—

Gölgelerden, devasa bir kas ve pul yığını olan Gece Terörü belirdi. Gürleyen bir kükremeyle canavar savaşa katıldı, devasa pençeleri havayı tırmalayarak yanmış toprak izleri bırakıyordu.

Kale lordu dikkatini yeni tehdide çevirdi, pelerini dalgalanıp bir karanlık girdabı serbest bırakırken siyah yüzünde ince bir kaş çatma belirdi.

Gölge uzantıları kırbaç gibi savruluyor, düşmanlarını tuzağa düşürmeye ve boğmaya çalışıyordu. Northern'ın klonu fırsatı değerlendirdi, bıçağı bir hareket bulanıklığına dönüşerek ileri atıldı, kaosun içinden geçerek ilerliyordu.

Kılıcı hedefini buldu, kale lordunun eterik formunu kesip geçti, ancak kasırga hiç ses çıkarmadı.

Bunun yerine, varlık geri çekildi, kırmızı aurası titreyerek bir enerji girdabı çağırdı ve Northern'ı yıkıcı bir patlamayla geriye savurdu.

Gece Terörü, yılmadan avantajını kullandı, kale lordunun gölgeli etine dişlerini batırdı, ilkel bir vahşetle parçalayıp yırtıyordu.

Aynı şey oldu ve Gece Terörü duvara çarptı, duvarda çatlaklar bırakarak yere yığıldı.

Kasırga canavarını saran karanlık, sanki geriye çağrılıyormuş gibi çekilmeye başladı.

Varlığının formu katılaşmaya ve netleşmeye başladı.

Saklandığı karanlıktan Northern gözlerini kıstı.

'Saldırılar etki etmedi mi?'

Görünüşe göre az önceki saldırıların ikisi de sadece bir karanlık zarına karşıydı.

Kasırganın bedenini kaplayan karanlık pelerin, aslında bir koruma örtüsüymüş.

'Eğer öyleyse, neden kaldırılıyor?' En azından klonunun gözlerinden gözlemleyen Northern'a böyle görünüyordu.

Karanlık, canavarın bedeniyle tamamen birleştiğinde, uzun uzuvlu ve keskin, pençe benzeri ellere sahip kaslı, insansı bir silüet ortaya çıktı.

Cildi zift karasıydı ve kadim bir hava uyandıran kırmızı, karmaşık desenler ve sembollerle süslüydü.

Sanki canavarın kendisi bir insanla bir canavarın birleşimiydi. Hükmettiği canavarların hiçbirine benzemiyordu.

En çarpıcı özelliği, şeytani bir görünüme bürünmüş başıydı.

Bir çift ateşli, parlayan kırmızı göz karanlığı delip geçiyor, ruhlarına nüfuz ediyor gibi görünen yoğun, tehditkar bir bakış yayıyordu.

Varlığın başından boynuzlar çıkıyor, bu da onun korkunç ve uhrevi görünümüne katkıda bulunuyordu.

Canavarın gürleyen sesi yayıldı:

"Bu oldukça sinir bozucu. Benimle bir sahteyle savaşabileceğini düşünmek aşırı cahilce."

Karanlık artık bedeninin çoğunu (alt kısmını saran bol bir tunik hariç) örttüğü için, kale lordu el hareketleriyle konuştu.

Göz korkutucu bakışında tehdit açıktı.

Gözlerini öylece duran Gece Terörü'ne çevirdi. Başını sağa sola çevirirken boynunun kemikleri çıtırdadı.

"Bana meydan okumaya mı cüret ediyorsun, Koll, Kan Tiranı'nın seçilmiş bir takipçisi mi?" diye gürledi, sesi küçümseme ve inanmazlık karışımıyla doluydu.

Gece Terörü, kale lordunun heybetli varlığından yılmadan, kasları gergin ve saldırmaya hazır bir şekilde yerinde duruyordu.

Terörün göğsünün derinliklerinden boğuk, gırtlaktan bir hırıltı yayıldı, odanın içinde yankılanan ilkel bir meydan okumaydı bu.

Northern, canavarın meydan okumasını daha da şaşırtıcı buluyordu, Gece Terörü, meydan okuyan bir varlığın nasıl olması gerektiği hakkındaki beklentilerini aşıyordu. Saklandığı yerden bile kalbinin titrediğini hissedebiliyordu.

"Hadsiz velet," diye hırladı Koll, pençeli elleri yumruk haline gelirken. "Hayal gücünün ötesinde bir güçle kutsandın, ama yine de bu önemsiz insanla aynı safta yer alarak onu israf ediyorsun."

Northern'ın klonu sessiz kaldı, kale lordunun yakıcı sözleri üzerine zehirli bir sel gibi akarken bile bakışları kararlı ve sarsılmazdı.

"Fark etmez," diye alay etti Koll, dudakları çarpık bir gülümsemeyle kıvrılırken. "Aptallığını düzeltecek ve sana varlığının gerçek doğasını hatırlatacağım."

Kocaman boyutuna zıt düşen ani bir hız patlamasıyla Koll ileri atıldı, pençeli elleri hastalıklı, kızıl bir enerjiyle parlıyordu.

Northern'ın klonu kendini hazırladı, kılıcı gelen saldırıyı savuşturmak üzere hazırdı.

