Bölüm 95: Kale Lordu [Bölüm 3]

Çarpışma kulakları sağır ediciydi; çeliğin ve esrarengiz bir gücün şimşekvari kapışması, odanın içinde dalga dalga şok dalgaları yarattı.

Northern'ın klonu güçlü bir şekilde direnmeyi başarsa da, bir paçavra bebek gibi savrularak duvara çarptı ve neredeyse parçalıyordu.

Gece Terörü anında ileri atıldı, devasa bedeni siyah bir hareket bulanıklığına dönüşürken, kale lorduna karşı kara alevler ve pençelerden oluşan bir tufan salıverdi.

Koll büküldü ve kıvrıldı, iblis yüzü öfkeyle kasılırken ikili saldırıyı savuşturdu.

Duvara çarpmış olmasına rağmen, Northern'ın klonu hızla ayağa kalktı. Yüzüne kazınmış bir kararlılıkla ileri atıldı, kılıcı soğuk, gümüşi bir ışıkla parlıyordu.

Gece Terörü de saldırıya katıldı, pençeleri canlı bir karanlık gibi görünen kara bir alevle yanıyordu.

Northern ilk başta ne olduğunu merak etti, ancak klonun gözünden ikinci bir bakışta anlayabildi. Boşluk özüydü.

"Ama böyle mi olması gerekiyordu… fazlasıyla uğursuz görünüyor."

Oda, çarpışmalarıyla yankılanıyordu; koridorlar boyunca yankılanan bir şiddet senfonisiydi bu.

Darbelerinin gücü etrafa şok dalgaları yayarken, arkalarından taşlar ve molozlar saçıldı.

Taht odasının içi, kalenin kendisini bile parçalamakla tehdit eden bir çelik ve pençe kasırgasıydı.

Northern'ın klonu, çaresizlikten doğan bir hiddetle savaşıyordu; kılıcı gümüşi bir bulanıklık içinde en iyi yeteneğiyle mücadele ederken, her seferinde ölümden kıl payı kurtuluyordu.

Belki de, düşmanları bir Girdap seviyesi bir varlık olmasa ve sağduyuya meydan okuyan biri olmasaydı, çoktan yenilmiş olacaktı.

Kale lordunun kendi başına konuşabilmesi ve kendisine Koll demesi, Northern'ın asla hesaplamadığı bir değişkeni ortaya çıkarmıştı.

Ve şimdi kendisini cevapsız bir soruyla karşı karşıya bulmuştu.

Gece Terörü'nün gücüyle, klonuyla ve kendisiyle bile bu canavarı yenebilecekler miydi?

Northern, savaş alanına geçmeden önce bu soruyu cevapladığından emin olmak istiyordu.

Elbette, saklandığı için kendini korkak hissediyordu ama bu hissi çoktan aşmıştı.

Kendi güvenliğini önceliklendirmeye karar verdiği gün, bir korkak olmuştu.

Ve eğer bir korkak olacaksa, aşırı güçlü bir korkak olacaktı. Evet. Aşırı Güçlü Bir Korkak.

Northern'ın klonu uğursuz kale lorduyla kılıç kılıca gelirken, çeliğin pençelere çarpması kulakları sağır edici bir şekilde yankılandı.

Kasları geriliyor, soluk teninde damarları belirginleşiyordu; yerinde durmak için gücünün her zerresini topluyordu.

Koll'un jilet gibi keskin pençeleri klonun kılıcının gümüşi çeliğini tırmalarken kıvılcımlar uçuştu, metalik bir çığlık havayı deldi.

Onlar birbirleriyle kapışırken, Gece Terörü kemikleri donduran bir kükreme kopardı, açık ağzından kara alev sütunları fışkırıyordu.

Canavarın devasa bedeni saldırırken bir bulanıklığa dönüştü, pençeleri odadaki ışığın ta kendisini emiyor gibi görünen uğursuz bir karanlıkla sarılmıştı.

Koll'un gözleri kısıldı, soluk yüzü kötücül bir ifadeyle buruşurken, kolunu savurarak kırmızı bir aura şok dalgası salıverdi.

Kırmızı aura, bir gelgit dalgası gibi Gece Terörü'ne çarparak canavarı anlık olarak sendeledi.

Ardından Koll öfkeyle baktı. O sırada Northern'ın klonu içeri süzüldü, kılıcını aşağıdan yukarıya zarif bir yay çizerek kaldırdı.

Koll, Gece Terörü'ne odaklanmıştı, Northern bile bunun kesin bir vuruş olacağını düşünüyordu.

Ama aniden, gümüş kılıç havada durdu. Bakmadan, Koll kılıcı eliyle yakalamıştı.

'Bu da neyin nesi…' Northern karanlıktan dehşet içinde yorumladı. Gerçi içinden de olsa.

Koll hâlâ klona bir bakış bile atmadı. Onu çevreleyen hava, klonu hiçe sayıyor ve onu hiç ciddiye almıyor gibiydi.

Bunun yerine gözleri Gece Terörü'nün üzerindeydi. Canavarca sesi odayı yeniden doldurdu.

"Sende bir şeyler farklı. Rahatsız edici. Farklısın, farklı kokuyorsun. Söyleyebilirim çünkü efendimin kanı damarlarında derince akıyor. Sen de Khorn'un bir yaratığısın. Kendine ne yaptın?"

Gece Terörü karşılık vermedi, bunun yerine yavaşça eğilerek yeni bir saldırılar başlatmak için ona kötücül bir şekilde baktı.

Koll başını klona çevirdi, "Belki de getirdiğin insana sormalıyım."

İki saniye sessizlik oldu. Ardından kale lordu klonun gözlerinin içine derinlemesine baktı.

"Oradasın, değil mi… beni bu yapay gözlerden görebiliyorsun."

Northern o an karanlıkta geriye doğru sıçradı, sendeleyerek neredeyse düşüyordu.

Klonunun bağlantısı aracılığıyla onu görebilen bir canavar mı?

'Bu piç kurusu ne tür bir dehşet?'

Kale lordunda bir şeyler çok yanlıştı. Hiçbir şey mantıklı gelmiyordu.

Belki de asıl meydan okuyan Gece Terörü değil, kale lorduydu?

Bir saniyede Northern'ın zihninden milyonlarca teori geçti.

Ve hepsi tek bir soruya indirgendi.

'Ne yapmalıyım… kaçmalı mı, savaşmalı mı?'

Northern kaşlarını çattı; bunu daha önce de düşünmüştü. Bu konuya tekrar dönmesine gerek yoktu.

'Hayır, bu bugün bitmeli!'

'Ne yapmalıyım… kaçmalı mı, savaşmalı mı?'

Northern kaşlarını çattı; bunu daha önce de düşünmüştü. Kale lordu onun varlığından haberdar olduğuna ve hatta klonunun gözlerinden onu görebildiğine göre, saklanmanın faydası yoktu.

Şaşırtma unsuru yok olmuştu. Savaşa katılması gerekiyordu.

'Sanırım oyalanma ve dayanıklılığımı koruma planım şimdiye kadar başarılı oldu. Daha fazlası sadece açgözlülük olurdu. Şimdi, bu savaşı bitirmeliyiz.'

Northern yavaşça köşeden çıktı ve odanın girişine doğru yürüdü. Birkaç adımda, Gece Terörü, klonu ve düşmanlarıyla aynı sahnede duruyordu.

'Bunun işe yarayıp yaramayacağından emin değilim… ama bir his işe yarayacağını söylüyor.'

Northern yumruğunu sıktı ve başını kaldırdı. Yapmayı düşündüğü şey, en üst düzeyde bir delilik ve sağduyusunu kaybetmekti.

Ağzı açılırken yüzüne bir kaş çatışı yayıldı.

Tereddüt etti, hâlâ işe yarayıp yaramayacağından emin değildi. Ama yine de Koll'a dönerek sordu.

"Sen kimsin?"

Northern'ın sesi canavar diliyle fısıltıyla çıktı.