Bölüm 96: Geç Kalanlar

Attıkları her adımla metaller şangırdıyordu. Şehrin hem sağında hem solunda insanlar sıralanmıştı; çeşitli zırhlara bürünmüş, avladıkları düşmanlardan topladıkları farklı farklı zırhlarla kuşanmış gezginler topluluğu halinde.

Sıradan halk, başkentin çıkışına doğru ilerlerken onları coşkuyla izliyordu. Kimi pürüzlü, kimi bakımlı, kimi yara izleriyle dolu farklı yüzlerinde gurur okunuyordu.

Her biri, gezginlerin ordusunu sevinç ve tatminle izliyordu. Bunca zamandan sonra, yerleşim yerlerine en yakın olanı, düşüşlerine neden olanı boyunduruk altına almak için bir hamle yapılıyordu.

Halk, heyecandan başka bir şey hissetmiyordu. Elbette oğulları ve kızları da bu ordunun bir parçasıydı ama asıl büyük kısmını birkaç ay önce gelen öğrenciler oluşturuyordu.

Birçok şey yaşanmıştı ama onların gelişi, her şeyi onlar için iyiye götürmüştü. Ve şimdi son başlıyordu. En azından halk böyle düşünüyordu.

Ordunun artçıları ufukta kaybolana dek onlardan giderek uzaklaşmasını izlediler. Geçecekleri yol, gereksiz dayanıklılık ve güç kaybını önlemek için önceden temizlenmişti. Ve yarığa sorunsuz bir geçiş sağlamak için.

Bu da kusursuzca işe yaradı. Birkaç saat sonra lejyon, yerden göğe doğru parıldayan ve kıvılcımlar saçan devasa bir yıldırım çubuğuna ulaştı.

Uzaktan böyle görünüyordu ama yaklaştıkça uzaydaki yarık daha belirgin hale geldi. Gilbert'ın karşılaştığı diğerlerine kıyasla bile bu, daha korkunç ve farklıydı.

Yarık önünde durdu ve yaşlı yüzüne kazınmış bir kaş çatma ifadesiyle fısıldayarak yukarı baktı.

"Daha önce hiç bu kadar büyük bir yarık görmemiştim."

Yanında simsiyah saçlı, koyu kırmızı gözlü kız duruyordu. Ona baktı, sonra yarığa baktı.

"Zor olacak mı?"

Gilbert başını yanındaki genç öğrenciye çevirdi.

"Kesinlikle, Raven."

Onun gücünü biliyordu; akranları arasında en iyisiydi ve bu da ona yanında bir yer kazandırmıştı. Kendi başına bütün bir birliğe liderlik ediyordu.

"Sırada ne var, Müdür?" diye Annette donuk bir sesle sordu, bu soruyu samimi bir ileriye dönük arayıştan çok bir eleştiri gibi duyulmasını sağlayarak.

Gilbert, sesindeki eleştiriyi fark etse de omuz silkti ve sağına döndü. Başını hafifçe Raven'ın yanında duran kişiye doğru eğdi.

"Eğer lütfederseniz… Leydi Terence."

Görünüşte ve fiziğinde genç olsa da Gilbert ona samimi bir saygıyla yaklaşıyordu ve kimse bundan rahatsız olmuşa benzemiyordu. Annette bile.

Bunun yerine, beyaz saçlı ve altın gözlü bu Leydi Terence öne çıktığında hepsi kusursuz bir edep korudu. Vücuduna oturan beyaz bir takım elbise giymişti, kenarlarında ve bazı özel yerlerinde altın nakışlar uzanıyordu.

Yarığa bakmak için boynunu uzattığında gözleri parladı. Birkaç saniye geçti ve bakmayı bırakmadı. Hepsi endişeyle bekledi… kusursuz bir sessizlik içinde.

Sonra aniden titredi ve neredeyse sendeledi. Ancak siyah saçlı kadın onu hızla yakaladı.

"Ne oldu? Bir şey mi gördün?" diye sordu Raven, sesinde bir aciliyet hakimdi.

Diğerleri konuşmadı ama yüzleri kelimelerden çok daha fazlasını anlatıyordu. Acele etmeden, genç kadın kurtarıcısının ellerinden kendini toparladı ve gözlerini kapatıp birkaç saniye nefes aldı.

Ancak geçen her saniye gerilimi daha da artırıyordu. Sonra nihayet siyah saçlı kadına döndü ve Gilbert'a da baktı.

"Yarık işgal edilmiş… giremeyiz."

Gilbert'ın yüzü asık bir ifadeyle kırıştı. Kalabalığın geri kalanının yüzlerinde şaşkınlık vardı; ifadeleri farklı şekillerde geriliyor ama aynı mesajı iletiyordu.

Lotheliwan, etrafındaki diğer tüm uluslar gibi, çeşitli dini kültürlerle işlenmişti. Tapınaklar inşa ediyor ve tanrılara tapıyorlardı.

Elbette diğer kıtalardan birçok kişi de aynı şeyi yapıyordu ama daha fazla insan bu eylemi faydasız buluyordu. Çünkü bu dünyada tanrıların varlığının yanlış olduğu kanıtlanmıştı.

Ancak bu durum halk tarafından kabul edilebilir nitelikteydi. Neden mi? Çünkü taptıkları varlık Ul'dan başkası değildi.

Starlock kıtasındaki tüm ülkeler tek yürekten Ul'a bağlanmış ve o sesi bir tanrıça olarak tapmıştı. Elbette uyanmış herkes onu duyabiliyordu ama onun adına bir tapınak inşa edildiğinde, bir kahin de seçiliyordu.

Nesilden nesile, Ul'un kehanetini bedeninde taşımak ve halkın kalbini tanrıçalarına bağlamak için altın gözlü ve beyaz saçlı bir kadın doğuyordu. Terence bu neslin kehanet taşıyıcısıydı; ne yazık ki bir felaketin ardından doğmuştu.

Nazik ve narin görünse de, hayatın zorluklarından payına düşeni almıştı. Ve olağanüstü bir yeteneğe sahipti.

Kimse ayrıntıları bilmiyordu, Gilbert bile. Özellikle bu genç kadının yanında çok dikkatliydi. Hepsi onun bir yarığa girilip girilemeyeceğini söyleyebildiğini, hatta yarığın içinde kaç kişi olduğunu bile bildiğini biliyordu.

Terence, ruh özüne muazzam bir yeteneğe ve bağlantıya sahipti, bu da onun her şeyi hissedebilmesini sağlıyordu. Şaşırtıcı, ama aynı zamanda ürkütücü.

"Yarık işgal edilmiş derken ne demek istiyorsunuz?" diye yeşil saçlı bir yaycı kabaca sordu, kaşlarını çatarak.

Terence, yüzünde sert bir ifadeyle ona döndü.

"Duyduğunuz gibi Bay Bram. Bu kapı tek bir kişi tarafından işgal edilmiş."

Belki de daha önce aralarında bir anlaşmazlık vardı, sesi normalden daha tiz çıktı.

"Terence."

Yumuşak bir ses çağırınca, gözlerini sesin sahibine çevirdi.

"Lütfen, bize daha fazla bilgi verebilir misin?" diye sordu siyah saçlı kadın… nazikçe.

"Bu sadece sen sorduğun için, Raven."

Raven, şirin küçük bir gülümsemeyle başını salladı. Beyaz saçlı kadın birkaç saniye bekledi, gözlerini kapattı, sonra açtı.

"Onun ruh özü soluk, hissedebildiğim sadece çok az ve hızla kayboluyor; sanki ruhu karanlık tarafından tüketiliyor ya da sönüyor. Ayrıca yarığın kalbinde olduğunu da anlayabiliyorum. Şu anda çekirdeğine çok yakın."

Birkaç saniye sessizlik hüküm sürdü. Sonra Gilbert bozdu sessizliği.

"Pekala o zaman. Bekleyip ne olacağını göreceğiz. Eğer çocuk ölmeden yarığı kapatmayı başarırsa, olabildiğince hızlı girip yardım edebiliriz; eğer çocuk ölürse… Yarık kapılarını açacak ve biz de içindeki her kimse nerede durduysa oradan devralacağız."

Gilbert diğerlerine döndü.

"Bölgenin etrafına kamp kuralım, ne kadar süreceğini bilmiyoruz ama ne kadar sürerse sürsün beklemeye hazırız."

Bu emirle lejyon geniş alana yayıldı, gerekli işleri yaparken ikişerli yürüyor ve sohbet ediyorlardı. Annette kolları kavuşturulmuş bir şekilde yarığın önünde duruyordu.

Kamp kurmaya başladıklarından bu yana ve şu ana kadar, neredeyse yarım saat sonra bile, hala duruyor ve yarığa bakıyordu. Kör noktasından yanına yiğitçe adımlar geldi. Yine de kim olduğunu anlamak için bakmasına gerek kalmadı.

Gilbert kapının önüne gelir gelmez, hafif bir sesle sordu:

"Sence… buradaki çocuk o olabilir mi?"

Gilbert'ın kaşları çatıldı.

"Kesinlikler yok… ama bunun mümkün olacağından şüpheliyim. O bir gezgin değil miydi? Böyle öngörülemez bir yarığın içinde bir gezgin nasıl hayatta kalabilir? Ben bile zorlanırdım."

Annette'in dudaklarının bir köşesi kıvrıldı, "Biliyorum değil mi… neredeyse imkansız değil mi…"

"...yine de, içimde bir his var…"