Girdabın ağzından ürkütücü bir kıkırtı süzüldü. Elinin tek bir hareketiyle klonu duvara çarptırdı ve Northern'a döndü.

"İlginç… gerçekten ilginç bir soru." İki kolunu havaya açarak başladı, "Ben kan dökülmesinde yatan umuda inanan sadık bir hizmetkar ve güçlü bir imanlıdan başka bir şey değilim. Delilikle şekillendim ve onun içinde gelişirim."

Kuşkulu bir sırıtışla Northern'ın gözlerine bakarak durakladı. "Cevabını aldın mı buradan?" Kıkırdadı ve eliyle işaret etti, "Olacak iş değil… Duyduğuma göre insanlar tam bir salakmış. En iyi yapılara sahip olsalar bile. Sizin sahip olduğunuz o beyin var ya, dışarıda bir hazine bildin mi?"

Sözleri o kadar doğaldı ki, Northern'ın alışkın olduğu dil olmadığı halde anlayabilmesi daha da korkutucuydu! Üstelik şaşırtıcı derecede iyiydi.

Sahip olduğu yüzden tek sesi barındırmasının da etkisiyle.

Northern'ın yüzünde koyu bir kaş çatma belirdi, tekrar sordu. "Kime hizmet ediyorsun?"

Kale beyi şaşkınlıkla gözlerini fal taşı gibi açtı.

"Ne kadar da ilginç bir insan. Benimle konuşup beni anlayabilmen şaşırtıcı gelmekle kalmıyor. İlgin beni yüceltiyor. Bu beni çok mutlu ediyor. Pekala, madem nazikçe sordun, sana söyleyeceğim."

Kale beyi Koll gözlerini Northern'a dikmişken, bir süre atmosferde sessizlik hüküm sürdü.

Northern içeri girdiği andan itibaren Gece Terörü şaşırtıcı bir şekilde hareketsizdi.

Kale beyinin yüzden tek sesi tekrar yankılandı, sessizliği parçalayarak.

"Bu dünyada, siz önemsiz varlıkların kavrayışının ötesinde varlıklar var. Tüm boyutlarda aynı şeyin yaşandığını gördüm. Sizler, büyüklüğün ihtişamını ve boyutunu idrak edemeyecek kadar cahil ve aptalsınız."

Yürüyerek devam etti. "Daha azına razı olursunuz. Daha az bilgiye. Daha az anlayışa. Daha az güce. Daha az kudrete. Hepinizin aşağı varlıklardan ibaret olması şaşırtıcı değil."

Northern sessiz kaldı ama içten içe öfkeliydi. 'Ne zaman bana yukarıdan bakmayı bırakıp da gerçekten anlatacak?'

Sözleri dile getiremedi, Koll'un sesi zaten kalbine o kadar çok korku salmıştı ki. Girdabın önünde küstahça davranmaya cesareti kalmamıştı.

"Ah… belki sana bir şans veririm, belki de benim dertlerimi anlarsın." Sesi kasvetlendi.

Başını kaldırdı ve Northern'a dönerek, ona doğru yürürken başladı:

"Kan Tiranı, Ruhların Avcısı, Kaosun Babası… Cesaretin, Onurun, Gücün, Nefretin ve Kanın Kökeni. O işte bu… var olmuş en büyük Köken o. Ruhumu bulan ve beni sınırlamaların prangalarından kurtaran kişi o. Bana deliliğin yapabileceği iyiliği gösterdi."

Söylediği her şeye Northern dikkat kesildi ve tüm bunlar oldukça ilgi çekici gelse ve dikkatini çekse de, yine de anlayamadı.

Bu yüzden tek bir soru sormaya karar verdi, cesaretini toplayarak ağzını açtı. Göz korkutucu kale beyiyle yüz yüze.

"Yani…" Koll'un dikkati ona çevrildiğinde aniden duraksadı.

Ateşli gözleri, Northern'ın ruhunda delikler açıyormuş gibiydi.

Northern yutkundu ve dudaklarını tekrar araladı, konuşurken tükürüğünün kuruduğunu hissederek. "Demek istediğim şey şu ki… tam olarak bir köken nedir?"

Kale beyi birkaç saniyeliğine anlamsız bir ifadeye büründü, sonra kaşlarını çattı.

Öfkeyle hırıldadı, suretinden bir kırmızı, kötücül öz yağmuru fışkırtarak. "Bana alay etmeye nasıl cüret edersin?!" Bağırdı ve Northern'a doğru atıldı.

Northern'a zaten yakın olmasına rağmen mesafenin yarısını katetmeden, Gece Terörü canavarla çarpıştı.

İkisi de yana doğru yuvarlanırken yere çatlaklar açtı.

Northern az kalsın altına kaçıracağını hissetti. O kadar ani ve beklenmedikti ki.

'Böyle bir tepkiyi hak edecek ne yaptım ki? Tek yaptığım bir kökenin ne olduğunu sormaktı. Söylememem gereken bir kelime miydi? Öyleyse neden bana söyledi?'

Northern bir sürü kafa karışıklığı içindeydi.

Kapının çekirdeğinin ne olduğuna ve kaosun prensinin kim olduğuna dair birkaç ipucu alabileceğini düşünmüştü.

Koll, Kaosun Babası gibi bir şeyden bahsetmişti. Ama bu Northern için yeterli değildi. Sadece daha fazlasını öğrenmek istiyordu.

Ve ne yazık ki, bugün olacak gibi görünmüyordu.

Northern'ın gözleri açıldı ve kısıldı.

'Ben ne yapıyorum ki?!'

Kendini gerçeğe döndürerek, Northern Gece Terörü'nün pususuyla ortaya çıkan fırsatı değerlendirmek için harekete geçti.

Oniks bıçak ellerinde belirdi, ileri atılırken kavgaya katıldı.

Bir saldırı gerçekleştiremeden, kale beyi kör edici bir hızla döndü, pençeleri bir darbe yağmuruyla tırmaladı.

Northern gecikerek bir adım geri çekildi ve kendini kılıçlarıyla korudu, bazı darbelerden kaçamadı ama sadece sığ yaralar açmaya yetecek kadardı.

'Lanet olsun, Gece Terörü ile eğitimim olmasaydı.'

Northern'ın kas duyuları Gece Terörü'nün insanlık dışı, görünmez bir hızla gelen saldırılarıyla bilenmişti.

'İtiraf etmeliyim ki, o canavarla eğitim işe yaradı.'

Gece Terörü hızla atıldı, bir kara alev seli salıvererek Koll'u Boşluk özünün bir girdabında yuttu.

Kale beyi yara almadan çıktı, cehennemi saldırıyı sanki basit bir rahatsızlıkmış gibi omuz silkerek savuşturdu.

"Senin farklı olacağını sanmıştım, ama yanılmış mıyım? Bana alay etmeye nasıl cüret edersin… Ben zincire vurulmuş olduğum için kendimden daha aşağıda olduğumu mu sanıyorsun?!" Yeri göğü inleten bir kükremeyle gürledi.

Gece Terörü dört ayağı üzerinde ileri fırlarken, bir çırpıda dörtnala geçerken, Koll bir dizi hayalet mızrak saldı, hem Northern'a hem de Gece Terörü'ne doğru fırlayan.

Klon Northern'ın önünde belirdi ve ölümcül mermileri kılıç darbeleri yağmuruyla saptırdı, kılıcı parıldayan bir çelik girdabıydı, ama Gece Terörü o kadar çevik değildi.

Northern canavar müttefikini görünce gözleri büyüdü.

Birkaç mızrak canavarı delip geçti, kara dumanlar etinden tüterek.

Gece Terörü acıyla uludu, işkence veren dikenleri çıkarmaya çalışarak çılgınca çırpınırken. Dev kuyruğu havayı kırbaçladı, bir koçbaşı gücüyle Koll'a çarparak ve onu uzak duvara savurdu.

Hiç şüphe yok ki, Northern'ın direngen canavarı yıpratma planı kusursuzca işe yaramıştı, sonsuz hareketin tüm o anları, onda yavaş yavaş etkisini göstermeye başlamıştı.

Ve şimdi…

Northern'ın ağzına acı bir tat yayıldı. 'Neden kötü hissediyorum ki? Kötü hissetmek zorunda değilim. Sonunda birbirimizle savaşacağız, bu yüzden sadece kendimi düşünüyordum!'

Northern hissettiği suçluluktan kendini kurtarmaya çalıştı. Ancak, sorulmamış bir soru zihninin arka planını kurcalıyordu.

Eğer Gece Terörü yavaş yavaş zayıflamaya başlıyorsa… bu girdabı nasıl yeneceklerdi?