Bölüm 10: Pişmanlık

Normalde, bir Ork Muhafızının seviyesi 250'dir. Yalnızca seviye istatistiklerine bakıldığında, tüm niteliklerinin 250 olduğu anlamına gelir. Üstelik, savaşmayı seven Orklara yakışır bir şekilde dövüşmekte de iyidirler.

‘Bu adamlar bile...’ Bildiği sıradan muhafızlardan çok daha güçlüydüler. Bunun bir nedeni vardı. Cedric’i kovalayan Ork Kahramanı. Muhtemelen, o adam inanılmaz derecede güçlü olduğu gibi, bu adamların da bir tür takviyesi vardı.

‘Seviye 300 mü? Yaklaşık olarak öyle gibi.’ Uçan kargıyı kılıcıyla hafifçe saptırdı. Çok daha az güçle karşıladı, ardından hemen kılıcını savurdu. Gözleri fal taşı gibi açılmış Ork, aceleyle tek kolunu kaldırdı.

Dilim! Kılıç, Orkun köprücük kemiğini hafifçe deldi. Bir kan fıskiyesi fışkırdı. ‘Acınası.’

Nitelikleri doping sayesinde büyük ölçüde artırılmıştı. Ancak silahı iyi değildi. Deriyi kesmiş, fakat kemiği kesmeyi başaramamıştı. Bu sırada, karga aşağı doğru inerek çarptı. Yere yuvarlandı ve kılıcını düşürdü.

Öfkeyle onu tekmelemek üzere olan muhafız sendeledi. ‘Manamı boşuna doldurmamıştım.’

İskeletler yerden çağrılır. Yükselen iskeletlerin elleri, muhafızın bacaklarını sıkıca kavradı. Çat!

Öfkeyle gözleri kızarmış muhafız, iskeletlere bastı. Seviye farkı karşısında ezilen iskeletler çaresizce parçalandı. Ancak, çağrılan daha birçok iskelet vardı.

[Alt Uzay Yüzüğü (Orta Seviye) Açılıyor!] Yüzükten fırlayan ekipmanlar yere saçıldı. İskeletler hızla silahlarını kaptı ve her yönden saldırdı.

Seviye farkı ezici olsa da, silahlarıyla bile fazla hasar veremeyeceklerdi. Yine de her yerini acıtacaktı. Her yerini bıçakladılar. Buna ek olarak, iskeletler kargıyı tutan eli kavradı ve inatla tutundu.

Farkına bile varmadan, Minwoo envanterinden çıkardığı bir çekici tutuyordu. ‘Hadi bakalım bunu engelle.’

Çekici tüm gücüyle Orkun suratına indirdi. Ork içgüdüsel olarak kolunu kaldırdı. Kılıç zaten o kola saplanmıştı. Çekiç kılıcı aşağı doğru savurdu.

Çınk! Kılıç saplandı ve Orkun kolu kesildi. Normalde, kopan kolunu tutar ve acıyla çığlık atardı, ancak bu tek kollu Ork farklıydı. Bunun yerine, gözleri kızardı ve kargısını sallayarak ileri çıktı.

Önünü çekiçle kapattı. Çınk! Kıvılcımlar uçuştu ve geri itildi. ‘Orkların bu yüzden dayanıklı olduğunu biliyorum.’

Yaralandıklarında bile durmuyorlar. ‘Ama ben böyle daha çok seviyorum.’ Hareketlerini okumak daha kolay.

İskeletler zaten Orkun sırtına silahlarıyla saplıyorlardı. Tamamen savunmasız olduğu için, hasar kayda değer olacaktı. Buna rağmen, Orkun bakışları yalnızca ona odaklanmıştı.

Birkaç saldırıyı savuşturdu. ‘Yavaşça.’ Savaşta acele eden kaybeder. Tıpkı o Ork gibi.

Boğa gibi saldıran Ork, kargıyı fırlattı. Yüzünü buruşturdu. Karga vahşice uçtu, başını kıl payı kaçırdı. Bu sırada, Ork kolları açık bir şekilde, tüm gücüyle saldırdı.

İyi bir karardı. Silahlarla savaşmanın zor olacağını düşünmüş olmalıydı. Bu yüzden muhtemelen önce onu yakalamaya çalışacaktı. ‘Ama görüyorsun ki...’

[Korku Bakışı (F) Kullanıldı!] [Hızlanma (F) Kullanıldı!] Sadece bir salise. Ork bakıştan hafifçe irkildi. Ve sonra kendi hızı biraz daha arttı. İşte o bir saliselik fark sonucu belirledi. Korkunç pençeler onu kıl payı ıskaladı.

Çekici Orkun şaşkın yüzüne indirdi. Darbe, saldırısının ataletiyle güçlendi. Orkun yüzü tamamen ezildi. ‘Seni ezbere okuyabilirim.’

Sence Orklara bir iki kere mi karşı geldim? Kapı’da düzenli birer canavarlar. Üstelik, Kim Minwoo şu anda ‘en iyi’ halinde. O korkunç yetenek eksikliği gitmişti.

İskeletler, acınası bir şekilde ağlayan Orkun üzerine üşüştü. Silahlarıyla birkaç saldırıdan sonra, Orkun gücü bedeninden çekildi.

[Ezici derecede güçlü bir canavara karşı savaşı kazandın!] [‘Güçlü Avcı’ unvanını kazandın!] İşte o an.

Krrrrrrr! [Ork Kahramanı ‘Sınıf Farkı (EX)’ kullanıyor!] [Ezici Varlık!] [Ruhunuz büyük ölçüde sarsıldı!] Güm! Etrafındaki ölümsüzlerin bedenleri bir anda çöktü. Ölüm Şövalyeleri ve Liches’ın bedenleri soldu.

Ork Kahramanı’na karşı mücadele eden Cedric, şiddetle sendeledi. Kemik Ejderhası’nın bedeni yere çarptı.

Etkilenen sadece ölümsüzler değildi. Tak! Kim Minwoo. Onun da kalbi çılgınca atıyordu. Ruhunun sarsılmasının ne anlama geldiğini ilk elden deneyimliyordu. “Bu delilik…”

Bedeninde hiçbir güç toplayamıyordu. Gerçekten de sınıf farkı olarak adlandırılmayı hak eden bir beceriydi. “Ejderha Efendisi’nden sonra, ikinci kez oluyor.” EX seviye bir beceri kullanan bir varlık. Bir bağlantı var mıydı?

***

Cedric. Sendeliyor, önündeki Ork Kahramanı’na bakıyordu. Pişmanlıklarında sonsuza dek tekrarlanan bir savaş alanında, o canavarla kaç kez savaştığını bile hatırlamıyordu.

Sonuç hep aynıydı. Yenilgiyi tadıyordu. Elindeki mızrak titriyordu. Bir zamanlar şövalyeydi. Sıradan bir hikaye. İhanete uğradı ve öldü. İntikam için ölümsüz oldu. Ölüm Efendisi. Onun dört generalinden biri olarak, kıtayı dolaştı.

Ömrü boyunca düşmanı yoktu. Onlar ortaya çıkana kadar. Onlar gelmeden önce Ölüm Efendisi bile onlara karşı duramazdı. Dört general de tek tek tamamen yenilmişti. Cedric de bir istisna değildi.

Bir Ork Kahramanı. Onunla oyuncak gibi oynadı ve yaşamasına izin verdi. Tekrar tekrar. Ölümsüz oldukları için duyguları yok değildi. Sadece soluktu. ‘Ne zaman başladı?’

Hırsı korkuya dönüştüğünde. Onun tarafından alt edilmişti. Hrungnir Savaşı. Sonu orada geldi. Gözlerini kapattığı ana kadar pişmanlık duydu.

Bir şövalye, bir general neydi ki! Sadece kaçmak için can atan bir korkaktan ibaretti. Ama aynı zamanda, artık onun tarafından kovalanmayacağı için de rahatlamıştı. Ne yazık ki, dileği gerçekleşmedi. Bir noktada tekrar uyandı. Ve sonra zaman sonsuzca tekrar etti. Bir sonsuzluk boyunca. ‘Lord, neden...’

İlk katılımcı ortaya çıkana kadar fark etmedi. Sonsuz huzur bulamadığı bu cehennemin, Ölüm Efendisi’nin düzenlemesi olduğunu. Bundan sonra, katılımcılar ara sıra bu sonsuzluk savaş alanına girerdi.

Sonuçlar çoğunlukla aynıydı. Tutunmayı başaramazlar ve ölürler. Ondan sonra ruhları sıradan iskeletlere doldurulur. Sonsuza dek bu sonsuzluk savaş alanında sürüklenmeye mahkumdurlar. Çok nadiren, bir katılımcı tutunmayı başarırdı. Sonra seçerlerdi. Bu sahnede kalmak ya da kaçmak.

Kaçsalar bile, savaş alanı kendini tekrarlamaya devam ederdi. Ama kalsalar bile... ‘Ölürler.’ Kaçınılmaz olarak. Ve ruhları doldurulur. Bu sefer de Ork Kahramanı’na yenilecek. Ve bir noktada, tekrar eden savaş alanına yeniden katılacak. Tek başına bunu aşamaz. Her şey sanki sonuç önceden belirlenmiş gibi kendini tekrarlar. Burası Cedric için cehennemden farksızdı. Ork Kahramanı yaklaştı. Kargı, bir infaz yapıyormuş gibi parlıyordu. Kaçınılmaz son. Cedric boş boş orkun silahına baktı. İşte o an. “Vazgeçme! Seni pislik!” Bir insan içeri daldı. Vızzt! Savrulan kargı, Cedric’in başını kıl payı sıyırdı. Gözleri faltaşı gibi açıldı.

***

Pişmanlık. Cedric’in pişmanlığının ne olduğunu sonunda anladığını düşündü.

EX seviye beceri elbette güçlüydü. Ancak Cedric gibi birinin bile direnmesini engelleyecek kadar değil. Ve yine de bu kadar çaresizdi. Sanki korkudan ezilmiş gibi. ‘İşte pişman olunacak şey buydu.’

Cedric güçlü bir şövalyeydi. Güçlü bir egosu olmalıydı. Konuşmaya başladıkları andan itibaren anlamıştı. Ve çok sayıda ölümsüze komuta ettiği için oldukça başarılı da olmalıydı. Ama böyle acınası bir şekilde ölmek mi? Öldükten sonra bile pişmanlık duyacak kadar.

O pişmanlık nasıl durdurulabilirdi? Bir şey kesindi. Cedric’i infaz etmeye çalışan Ork Kahramanı. Önce onu durdurmak zorundaydı. Sonuçta, ancak hayatta kalırsan pişmanlığın üstesinden gelebilirsin! ‘Kutsal ne varsa aşkına, hareket et artık!’

Mide bulandırıcı baş dönmesinin ortasında bile, çaresizce aklını başına topladı. Bitki gibi duran bedenini hareket ettirmek için mücadele etti. Sadece biraz. Dudakları titredi. Dişlerini oynattı ve dudağının içini ısırdı. Baskı giderek arttı. Dudağının içinden kan sızmaya başladı. Tuzlu tat onu biraz uyandırdı. Soğuk bedeni yavaş yavaş ısınıyordu. Parmaklarına yavaş yavaş his geliyordu. ‘Yapabilirim bunu.’

Bedenini zincirleyen yetenek eksikliği çoktan gitmişti. Konsantre oldu. Bir saniyenin binde biri. Bir saniyenin on binde biri. O uçup giden anlar. Her anında, sadece oyunda odaklanmış olduğu için en iyisi olabilmişti. Burası bir oyun değil, gerçeklik olsa bile. ‘Bu önemli değil.’

Durum ne olursa olsun, her zaman üstesinden gelirdi. İşte buydu oyuncu Kim Minwoo. [Yılmaz Ruh!] [Ruhunuz sınıfınızı aşmaya başlıyor!] Bir adım attı. İkinci adım daha kolaydı. Ve sonunda... Bedeni havalandı. Ork Kahramanı’nın kargısına doğru!

[Ruhunuz bir an bile tereddüt etmedi!] [‘Yılmaz Ruh’ unvanını kazandın!] Kargı, Ork Kahramanı bu infazdan zevk alıyormuş gibi yavaşça indi. Bu yüzden şanslıydı. Çınk! [Silah yok edildi!] Kılıcı kırılmış olsa da, Cedric hayatta kalabildi. “Vazgeçme! Seni velet!”

Gıcırtı... Kahramanın gözleri keskin bir şekilde kısıldı, keyfi bozulmuştu. “Senden daha zayıf biri bile böyle hareket edebiliyorken, sen mi vazgeçeceksin?”

***

Kim Minwoo sessiz kaldı. Yaklaşan Ork Kahramanı. ‘Bu piç.’ Kaç saniye dayanabilirdi? ‘Sadece anında ölmemeyi başaracağım.’

Kahramanın kargısı aşağı indi. Açıkça gördü. Ve kaçtığını sandı. Ama sonra, Pat! Göğsünden bir kan fıskiyesi fışkırdı. Görebiliyor olsa da, o hızda kaçınamadı.

Yakıcı bir acı hissetti. [Zırh yok edildi!] Göğüs kemiği tertemiz kesilmişti. Kalbinin delinmemiş olması şanstı. Zorlukla ayakta kalabildi. Kahraman, bunu görünce başını yana eğdi. Önemsiz bir böcek. Onu öldürmeye çalışmıştı. Ama ölmedi.

Gıdık! Tüylerle gıdıklanıyormuş gibi hissetti. İskeletler bedenine tutunmuştu. Güm. Tek bir tekmeyle hepsi toza dönüştü.

Bu arada, Kim Minwoo aceleyle göğsüne bir iksir döktü. Kanama zar zor durdu. Gözleri kahramanınkiyle buluştu. Kahramanın gözleri hafifçe ciddileşti. —Sen.

Konuştu. Garip bir şekilde, kahramanın ne dediğini anlayabiliyordu. —Savaşçı. Tek bir Ork Muhafızı silahını ona fırlattı. —Al şunu. Bu adam. Gerçek bir adamdı.

Kırık kılıcı yerine kargıyı kavradı. Seviye kısıtlaması olduğu için ek etkileri alamayacaktı, ama silah olarak kullanabildiği için minnettar olmalıydı. —İşte geliyor.

Kargı bir anda yaklaştı. Yörüngesi öyleydi ki bedeni ikiye ayrılacaktı. ‘Geliyorum.’ Tüm gücüyle bedenini büktü. Güm! Kılıçsız kolu koptu. Karşılığında, piçin ön kolunu kesti… Çınk!

Kargının kahramanın ön koluna çarpması çeliğe çarpmış gibi ses çıkardı. Eyvah… Plan ona bir kemik verip biraz et almaktı, ancak nitelik farkı çok ciddi görünüyordu. “...”

Gözleri kahramanınkiyle buluştu. Neyse ki, kahraman saldırmak yerine bir soru sordu. —Neden? Ork, neden bu kadar çabaladığını merak ediyormuş gibi şaşkın bir yüzle sordu. Ne kadar da nazik bir adam. Kahramanın bu nazikliğini biraz olsun karşılama kararı aldı. “Bir şeyi koruyorum. Bir nedene ihtiyacın var mı?”

Sırıtış. Kahraman, anlamış gibi gülümsedi. Kahramanın sarı dişleri parladı. Sonra… Güm! Minwoo’nun bedeni kahramanın tekmesinden uzaklara uçtu. [Ork Kahramanı Mutakta ‘Yıkım Darbesi’ kullanıyor!] [Büyük hasar aldın!] [Tüm ekipman yok edildi!]

İniş noktasına aceleyle iskeletler çağırdı. Kabum! Buna rağmen, bedeni korkunç bir darbeyle yere çarptı. “Ah...!”

Tekmeyle vurulan göğsü ezilmişti. Eksik kolundan kan sızıyordu. Bedeni kıpırdamadı bile. ‘İksir...’ Görüşü bulanıklaşmaya başladı.

[Uyarı!] [Ölümcül bir yara aldın!] [‘Yılmaz Ruh’ etkisi etkinleştirildi!] [‘Yılmaz Ruh’ etkisi etkinleştirildi!] [Ruh puanları azalıyor!] [Ruh puanları (46/50)] [Ruh puanları (42/50)] [Ruh puanları (38/50)] ‘Ben mi… ölüyorum?’

Kesinlikle öyle görünüyordu. Bu 0'a ulaştığında, kesinlikle bitmiş olacak. Her anı acı verici derecede yavaş hissediliyordu. Farkına bile varmadan, kahraman ona yaklaşıyordu, kargısı boğazına dayanmıştı. —İyi. Savaşçı. Ben. Mutakta. Sen. Adın.

[Ruh puanları (34/50)] Dudakları titredi. Jo… Joa. [Ruh puanları (30/50)] —Joa. Hatırla. [Ruh puanları (26/50)] Teşekkürler. Kargı yaklaştı. Yavaşça. Aşamalı olarak. [Ruh puanları (22/50)] Tam ona dokunmadan önce... Güm!

Tanıdık bir mızrak kargıyı saptırdı. ‘Bu piç...’ [Ruh puanları (18/50)] Cedric. Sonunda ağır zırhını çıkardı. —...Ona bir daha dokunma. [Ruh puanları (14/50)] Dünya griye döndü. Donmuş anda bir mesaj belirdi. [Mükemmel kaçış koşulu!] [Cedric pişmanlıklarının üstesinden geldi!] [Bir zamanlar Ejderha Şövalyesi olarak bilinen Ölüm Efendisi’nin lejyon komutanının kalbini elde etti!] [Cedric artık senin için savaşacak!] [Ölüm Efendisi’nin gücü, Cedric’i Çağır (SSS) etkinleştirildi!] [‘Ejderha Şövalyesi’nin Ustası’, ‘Mutakta Tarafından Tanındı’, ‘Sonsuzluğu Durduran Kişi’ unvanlarını kazandın!] [Sonsuzluk Savaş Alanı yavaşça kayboluyor.] [Savaş alanından ayrıldın.]

‘Ha, tüm bu zahmete katlanmam mı gerekiyordu?’ ‘Aslında biraz oyalanmak istemiştim sadece.’ Yapacak bir şey yok. ‘Seni çağırdığım an mahvoldun, gerçekten.’ Kararını kesin bir şekilde verdi.