Bölüm 11: Unvan Ustası

Geri dönmesi uzun sürmedi.

Minwoo vücuduna baktı. Biraz önce uzuvlarını hareket ettirmekte zorlanıyordu. Şimdi ise yepyeni gibiydi. İksir bağımlılığının da hiçbir izi yoktu. Sanal bir beden en iyisiydi. ‘Biraz para harcamış olsam da, iyi bir anlaşma yapmıştım.’

Çok şey kazanmıştı. Birincisi, iskeletlerin savaş deneyimiydi. Parayla bile satın alınamayacak devasa bir savaşı bizzat tecrübe etmişti. Bu deneyim, gelecekte iskeletler büyüdükçe onlara büyük bir yardım sağlayacaktı. İkincisi, unvanlar. Çok sayıda unvan edinmişti. Yeni bir aşama olduğu için, Minwoo'nun bile ayrıntılarını bilmediği birçok unvan vardı. ‘Şimdi onlara bir göz atmalıyım.’

[Yeni Unvan Listesi]
[1. Nereye Kadar Gideceksin Sen?]
[Özel bir savaş alanına doğrudan katıldın.]
[Etki: Mana +3]
[2. Ork Katili]
[Senden çok daha yüksek seviyeli 500 orku avladın.]
[Etki: Orklara karşı saldırı gücü %10 arttı.]
[3. Sadece Bugünü Yaşayan]
[İksirleri su gibi içerek bağımlısı oldun.]
[Etki: İksir bağımlılığına direnme şansı biraz arttı.]
[4. Güçlünün Avcısı]
[Ezici bir güç farkıyla bir canavarı yendin.]
[Etki: Seviye farkı 200 veya daha fazla olan canavarlara karşı saldırı gücü %10 arttı.]
[5. Bebek Komutan]
[500'den fazla astına komuta ettin.]
[Etki: Yönetilen ordunun morali %3 artar.]

‘Bunlar sadece ortalama.’ Bunlar iyi etkilere sahip unvanlardı. Ve bundan sonra… ‘İşte bunlar gerçek üst düzey unvanlar.’ Bunlar, on hayatı alacak başarılar sergileyerek kazandığı unvanlardı.

[6. Yenilmez Ruh]
[Bükülmeyen bir ruh. Parlak bir olasılığın parçası.]
[Etki 1. Ruh, bedenin ölümünden sonra hayatta kalır.]
[Etki 2. Tüm yetenekler %10 artar (ek yetenekler için de geçerlidir)]
[Etki 3. Açılmadı]
[Etki 4. Açılmadı]

İlk olarak, Yenilmez Ruh. ‘Etkisi delice değil miydi?’ Etkilerinden sadece ikisi kilidi açılmıştı, ama o ikisi bile akıl almazdı.

Birincisi, bedenin ölümünden sonra hayatta kalabilme yeteneğiydi. ‘Bu olmasaydı ölmüş olurdum.’ Hayatını kurtarmıştı. Bu her şeyi açıklıyordu.

Ve ikinci etki. Tüm yeteneklerde %10 artış. ‘Bu delilik!’ Üstelik yüzdesel bir artıştı. Böylesine etkilere sahip unvanlar son derece nadirdi. Bu oyunu 15 yıldır oynayan Minwoo bile bunu sadece üç kez görmüştü. ‘Ve o zaman bile sadece %5 civarındaydı. Ve tüm yetenekler için değil, bireysel yetenekler içindi.’ Ama tüm yetenekler için %10! Ve unvanlar ve ekipmanlarla artan ek yetenekler için bile geçerliydi! “Hehehe.” Ağzı açık kalmıştı.

Doğruydu. Bunun için o kadar çok çalışmıştı ki, bu kadar ödüllendirilmesi sadece doğruydu.

Ve hala üç ana unvan daha vardı.

[7. Ejder Şövalyesi Üstadı]
[Ejder Şövalyesi Cedric'in efendisi oldun.]
[Etki 1. Tüm İskelet tipi çağrıların öğrenme yeteneği büyük ölçüde artar.]
[Etki 2. İskeletler artık Ejder Askeri rütbesine ulaşabilir.]
[Etki 3. Ejder tipi canavarlara güçlü bir baskı yayar.]
[Etki 4. Açılmadı.]
[Etki 5. Açılmadı.]

‘Vay canına.’ Bu da şaşırtıcıydı. İskelet çağrılarının öğrenme yeteneği ‘büyük ölçüde’ artacaktı.

Yetenekler kesinlikle önemliydi. Ve bunun kadar önemli olan… ‘İyi savaşmak da önemliydi.’ Ork Muhafızı. Ezici bir yetenek farkıyla bir düşmanı yenmişti. Bunun nedeni iyi savaşmasıydı. Bu aynı zamanda Ölüm Lordu'nun öğrenme etkisiyle de çakışacaktı, bu yüzden İskeletlerin de aynısını yapabilme ihtimali vardı. ‘Benim kadar iyi olmalarını beklemiyorum.’

Kim Minwoo'nun hala bir vicdanı vardı. Sıradan iskeletlerin, eski dünya 1 numaralı oyuncusu olan kendisi gibi hareket etmelerini beklemek açgözlülük olurdu.

‘Peki ya yarı yarıya iyi olsalar?’ Hayır, yarı yarıya iyi olsalar bile sorun olmazdı. O zaman bile, bazı Uyanmışların yüzüne tokat atabilirlerdi. Eğer öyle hareket edebilselerdi, savaş güçleri tamamen farklı olurdu.

İkinci etki de harikaydı. ‘Ejder Askeri.’ Kim Minwoo daha önce birkaç kez ejderha avlamıştı. Ejder Askerleri, yüksek rütbeli ejderhaların hizmetkar olarak kullandığı ölümsüz askerlerden biriydi. Genellikle ejderhaların inini koruyan hizmetkarlardı. Ancak, bir Necromancer'ın kullanabileceği bir çağrı değildi. ‘Bunun yetenek kitabını hiç görmemiştim.’ Bildiği kadarıyla, Ejder Askeri yetenek kitabı Gate Hunter'da hiç düşmemişti. Düşme oranının sadece gülünç derecede düşük olduğunu düşünmüştü. ‘Cedric'i astım olarak aldıktan sonra mı kullanabileceğim bir şeydi?’ Ejder Askeri, tartışmasız olarak İskelet tipi çağrılar arasında en güçlüsüydü. Bu yolun açılmış olması, başlı başına büyük bir nimetti. Bir gün Ejder Askerleri birliğini çağırabileceği bir gün gelecekti.

Üçüncü etki de iyiydi. Oldukça fazla Ejder tipi canavar vardı. Ve ödüller de aynı seviyedeki canavarlara kıyasla harikaydı. ‘Bunun birçok kullanım alanı olacak.’

[7. Mutakta'nın Takdirini Kazanmış Olan]
[Ork Kahraman Mutakta. Seni bir savaşçı olarak tanıdı.]
[Etki 1. Güç, Çeviklik +30]
[Etki 2. Ork'lar sana karşı güçlü bir yakınlık hisseder. Ork'larla karşılaşıldığında özel bir rota açılma şansı vardır.]

“Vay be, bu Mutakta piçi… .” Acaba ne kadar güçlü bir canavardı? ‘Sadece onun tanınmasıyla yeteneğim 60 artıyor mu?’ Bu, 15 seviyelik saf bir yetenek artışına eşdeğerdi. Cedric'i yendiğinde bunun hakkında kaba bir fikri olmuştu. Gerçekten de bir canavar olduğu anlaşılıyordu.

[8. Sonsuzluğu Durduran]
[İmkansızı aştın ve Sonsuz Savaş Alanı – Hrungnir Savaşı'nın tekrarını sona erdirdin.]
[Etki 1. Mana +20]
[Etki 2. Lezzetli kokuyorsun. İlahi bir Canavar seni izliyor.]

“……?” 20 mana artışı neyse ki iyiydi. ‘Ama bu lezzetli kokmak da ne demek? Ve İlahi Canavar da neyin nesi?’ Minwoo, izlendiğini belirten kelimelere bakarak etrafına bakındı. Herhangi bir olağandışı şey hissetmedi. “……Hiçbir şey olmaz, değil mi?”

Başkanın ana evi. Burası Kore'nin en sıkı korunan yerlerinden biriydi. Her yerde Mavi Saray'dakilere benzer algılama sistemleri vardı. Bir kılıç ustası için bile buraya gizlice girmek zor olurdu. Bu İlahi Canavar'ın ne olduğunu bilmiyordu, ama bu algılama sistemlerinin bile bulamadığı bir şeyse… ‘Zaten ona hazırlanmak boşuna.’

Burada bile bulunamayan bir şeyi bulmak için ne yapabilirdi ki?

Çözüm o zaman basitti. Sadece olumlu düşünmek. Kaçınamıyorsan keyfini çıkar derler, bunun bir nedeni vardır. ‘Bir şekilde yoluna girecek.’

Her neyse. Bu çağırma sayesinde harika bir ödül almıştı. ‘Durum penceresi.’

[İsim: Kim Minwoo (23)]
[Meslek: Necromancer]
[Seviye: 1]
[Sahip Olunan Beceriler (3/8): Ölüm Lordu (EX), Cedric Çağırma (SSS), İskelet Çağırma (F) +9]
[Mana: 820/820]
[Unvanlar: 12]
[Statüler]
[Güç: 81 (+8)] [Çeviklik: 81 (+8)] [Dayanıklılık: 52 (+5)] [Mana: 75 (+7)]

‘Vay canına….’ Ekipmanları Mutakta'nın tekmeleriyle tamamen parçalanmıştı. Şimdi gördüğü yetenekler, saf fiziksel yetenekleriydi. Ve bunlar, 1. seviyedeki yetenekleriydi.

Göğsü gururla kabarmıştı. ‘Sadece ek yetenekler toplam 83.’ 20 seviyeden fazla bir artışa denk bir kazanç elde etmişti. Ve ayrıca tüm yeteneklerde %10'luk bir artış da kazanmıştı. ‘Bir de Cedric'i kazanmıştım.’

Peki ne kaybetmişti? Minwoo vücuduna baktı. Mutakta'nın tekmeleriyle o kadar kötü hasar gören ve tamir edilemeyen nadir eşyalar. İskeletlere verdiği 50 milyar değerindeki Kara Kalp Seti. Yaklaşık 10 milyar değerindeki iksirler dahil sarf malzemeleri. Yaklaşık 20 milyar değerindeki yedek ekipmanlar. Ve son olarak, 50 milyar değerindeki Orta Mekansal Yüzük (yok edildi). Toplamda yaklaşık 130 milyardı. Sadece 130 milyar karşılığında böylesine bir etki elde ettiğini düşünmek… “Bu devasa bir kar değil miydi?” Gerçekten de büyük ikramiyeyi vurmuştu.

1 numaralı holding Ilsung. Beklendiği gibi, ana ev genişti ve içinde her türlü tesisi barındırıyordu. Eğitim alanı için de durum aynıydı. Onlarca bölüme ayrılmış geniş bir avlu. Minwoo oraya varıp yeteneklerini kontrol etti.

[Cedric Çağırma (SSS)]
[Tür: Aktif]
[Mana Bedeli: 100]
[Ejder Şövalyesi Cedric'i çağırır. Cedric'in seviyesi ustanınkini takip eder. Yetenek, seviye yükseldikçe açılır.]

Açıklama çok basitti. ‘Seviyemi takip ediyor….’ Yani, 1. seviye bir Cedric çağrılacaktı. ‘Bu iyi.’ 1. seviye bir Cedric'e bakmak daha kolay olurdu, değil miydi? “Gel buraya.”

[Cedric çağrılıyor!]
[50 mana tüketildi!]
Ölüm Lordu nedeniyle mana tüketimi yarıya inmişti. Şangır! Ardından Cedric ortaya çıktı. Sonsuz savaş alanında, görkemli altın bir bedene sahip, kemik bir ejderhaya binerdi. Ama şimdi farklı görünüyordu. Sıradan bir iskeletten biraz daha etkileyici görünse de, dramatik bir fark yoktu. Kemiklerinin rengi beyazdı ve boyutu sıradan bir iskeletten sadece yarım karış kadar daha büyüktü. Tek dikkat çekici özelliği, karanlık bir mızrak tutmasıydı.

Minwoo, Cedric'in statülerini değerlendirdi.
[Cedric]
[Meslek: Ejder Şövalyesi]
[Seviye: 1]
[Sahip Olunan Beceriler: Mızrak Ustası (S)]
[Sadakat: 60]
[Özel Notlar: Yeteneklerin ve kabiliyetlerin çoğu mühürlü.]
[Güç: 34 (+17)] [Çeviklik: 32 (+16)] [Dayanıklılık: 34 (+17)] [Mana: 36 (+18)]

“Hmm. Hâlâ SSS, öyle mi?”

Ölüm Lordu'nun sağladığı güçlendirme olmasa bile, şüphesiz zorlu bir çağrıydı. 1. seviye bir çağrı için, yetenekleri birkaç uyanmış F-rütbeli bireyinkini aşıyordu. İlk çağrılan sıradan bir iskeletin ortalama 10 statüye ve hiçbir beceriye sahip olacağı düşünüldüğünde, bu ezici bir farktı. Ancak, sıcak bir teşvik yerine, Minwoo keskin bir azarla karşılık verdi. “Bu ne böyle? Neden bu kadar acınasısın? Hep böyle miydin sen?”

Takır! Tukur! Cedric hayal kırıklığıyla dişlerini sıkmış gibiydi. Sonra konuştu. “Usta… Gerçekten 1. seviyede miyim?” “Evet.” “…Anlıyorum. Güçlerimin çoğu mühürlü anlaşılan. Bu aşağı bedenle konuşmakta bu kadar zorlandığım ilk kez.” “Yani, hepsi senin üstün ustandan dolayı mı?” “İlle de öyle değil ama…” “Sen!”

Minwoo kafasına bir şaplak attı. Tak! Kafasını tutan Cedric, Minwoo'ya haksızlığa uğramış gibi baktı. “Neden vurdun bana?”

“Acımasız sevgi diye bir şey olduğunu anlıyor musun?” “…O da ne demek?” “Seni sevdiğim için vuruyorum.” “Usta, sen deli misin?” “Bir çağrı yaratığı karşılık vermeye cesaret edebilir mi?”

Minwoo, antrenman alanında duran kılıcı aldı. “En başından itibaren sana iyi alışkanlıklar kazandırmam gerekiyor.” Tüm bu zahmetlere sadece çağırma yüzünden katlanmıyordu. “Ben o kadar hoşgörülü değilim.”

Kim Minwoo'nun net bir amacı vardı. Neredeyse hiç zekası olmayan alt seviye ölümsüzler, kendilerini efendilerine sonsuz bir şekilde adayacaklardı. Ateş çukuruna atlamaları söylenseydi, tereddüt etmeden yapacaklardı. Neden mi? Çünkü düşünmüyorlardı. Ama üst seviye ölümsüzler farklıydı. Zekaları vardı, düşünebilirler ve yargıda bulunabilirlerdi. Bu kolektif zeka Sadakat sistemiydi. Sadakat, yönetilmesi gereken temel ölçütlerden biriydi. Çok düşükse, ölümsüzler efendilerini terk eder veya aşırı durumlarda onları öldürürlerdi bile. Yüksek seviyeli ölümsüzleri idare etmek dikkat gerektiriyordu. “Pekala, bir necromancer olmak tüm bu riski ortadan kaldırmaz.”

Diğer çağırma meslekleri için de aynı şey geçerliydi. Sadakati yönetememek, yıkım yoluna götürürdü. Sadakat 60. Düşük değildi ama yüksek de değildi. Kabaca yorumlanırsa… Onu bir dereceye kadar efendileri olarak tanıyorlardı ama tamamen değil. “Bekleyip göreceğim.” “Pekala, kabaca öyle demek oluyor herhalde.”

Elbette. Böylesine bir velet, sadece bir kez kurtarıldığı için mi coşkuyla kendini adayacaktı? Genellikle bu durumlarda, bunu halletmenin iki yolu vardı. Birincisi. Şımartma yöntemi. Ölümsüzleri özen ve sevgiyle besleyerek, sadakatlerini yavaş yavaş artırmak. “Ve ikincisi…”

Acımasız sevginin asasını sallayarak, ezici bir güç sergileyerek, bir çırpıda efendi olarak tanınmak.

Kim Minwoo bir oyuncuydu. Ve oyuncular kestirmeleri severdi. “Cedric. Bugün antrenman yapalım. Bu kılıçla seni biraz terbiye etmem gerekiyor.” [Cedric isyan ediyor!]

“…Usta, bir şövalyeyle dalga mı geçiyorsun? Dur artık.” Mızrağı tutarken Cedric'in göz bebeklerinde mavi bir alev titreşti. Ffft. Minwoo kıkırdadı. Cedric'in neden bu kadar kibirli olduğunu kabaca anlamıştı. Bir necromancer'dı, bir savaşçı değil. Bu yüzden bir kılıçla etrafta gezdirilmesi onun için oldukça aşağılayıcı olmalıydı. Ve gururlu bir şövalye olarak, muhtemelen darbe almak istemiyordu. “Ama ne yapmalıyım?”

Statüleri geride kalsa bile, kazanabileceğinden emindi. Üstelik statüleri çok daha yüksekti. “Kore'de bir laf vardır. Roma'dayken Romalılar gibi yap. Sana bugün biraz görgü kurallarını öğreteceğim, abi.”

“…Seni uyarmıştım, usta. Ve yaş olarak ben senden büyüğüm.”

Evet, güçlü olan abidir. Kibirli çağrıya görgü kurallarını aşılama zamanı gelmişti.