Bölüm 12: Zorlu Sevgi

Cedric şaşkına dönmüştü.

Ustası Kim Minwoo’nun mükemmel bir kılıç ustası olduğunu biliyordu. Bunu savaş alanında görmüştü, kılıcını savuruş şeklini. Bir usta, diğer ustayı hemen tanır. Şüphesiz, bir nekromanser olmasına rağmen kılıcı herhangi bir şövalyeden daha iyi kullanan sıra dışı biriydi.

‘Ama onu efendim olarak kabul etmemin nedeni, mükemmel bir kılıç ustası olması değildi.’

Ezici bir düşman karşısında bile geri adım atmayan cesaretiydi. Asla vazgeçmeyen sarsılmaz kararlılığıydı. Ve tüm bunların ötesinde, kısa süredir tanışmalarına rağmen onu korumak için hayatını riske atan şövalye ruhuydu.

Bu zihinsel özelliklerinden etkilenmişti ama bu his şimdi yavaş yavaş kaybolmaya başlamıştı.

Böyle hissetmesi boşuna değildi. Kim böyle bir saçmalığı hayal edebilirdi ki?

Ölüm Lordu bile ona bu kadar saygısızca davranmamıştı. Aksine, birbirlerine saygı göstermişlerdi.

Cedric zamanında birçok şövalye görmüştü, bu yüzden Kim Minwoo’nun hangi durumda olduğunu tam olarak anlayabilirdi.

‘Kendi kendine o kadar sarhoş olmuş ki, kendini bir yanılsamanın içinde kaybolmuş bulmuştu.’

Küçük bir yeteneği olduğu için hiçbir şeyi göremediği bir hal.

Genellikle, biraz kılıç ustalığı öğrenmiş amatör şövalyeler böyle bir tavır sergilerdi.

Cedric mızrağını çevirdi. Neredeyse mükemmel olan mızrak ustalığı, bir süredir nedense körelmişti. Seviye 1 bir bedene dönüştüğü için mızrak ustalığının bile kısıtlandığı anlaşılıyordu.

‘Ama bunun bir önemi yoktu.’

Sadece kendisi seviye 1 değildi.

Ustası da seviye 1'di.

Önemli olan, silahı kullanma becerisiydi.

Cedric hayatında bir mızrakla kimseye yenilmemişti.

‘Silah açısından da avantajlıydım.’

Bir kılıçla bir mızrak çarpışsa, on vuruşun dokuzunda mızrak kazanırdı.

Nedeni basitti.

Çünkü kılıçtan çok daha uzundu.

Hem silahlar hem de onları kullanma becerisi açısından ezici bir avantaja sahipti.

Cedric kendine güveniyordu.

Kesinlikle kendine güveniyordu ama…

Şaplak!

Adalet Kılıcı, kötü niyetli büyücünün kafasına indi.

Cedric dişlerini sıkarak mızrağını salladı. Mızrak ustalığında kesinlikle bir keskinlik vardı.

Ancak Minwoo, mızrağı kolayca savuşturdu.

‘Yine.’

Şaplak!

‘Bir daha.’

Şaplak!

Kılıç, Cedric'in vücuduna çarpmaya devam etti.

Eğer bu adam savaş alanında gördüğü durumda çağrılmış olsaydı, karşılık bile veremezdi.

Gerçek bir ejderhaya binen bir canavarı nasıl yenebilirdi ki?

Ama şimdi farklıydı.

Şimdiki Cedric sadece seviye 1'di.

İstatistiksel olarak, 50 seviyelik bir çaylak gücündeydi.

Diğer yandan, Minwoo?

Sadece istatistikler açısından bakıldığında, seviye 70'e yakındı. Dahası, onu yöneten kişi de boş biri değildi.

‘Bana göre dünyanın bir numaralı oyuncusu gibi görünüyordu.’

Gate Hunter eski bir oyun olabilirdi ama en yüksek zorluk seviyesine sahip bir oyundu.

O oyunda ezici bir şekilde bir numaralı oyuncuydu.

Bu yüzden Kim Minwoo, 3 milyar sanal gerçeklik oyuncusu arasında bile zımnen dünyanın bir numaralı oyuncusu olarak kabul ediliyordu.

Eğer bu adamın mızrak ustalığı savaş alanındaki gibi en üst düzeyde olsaydı başka mesele olurdu, ama şu anki durumunda, orada burada dayak yerken…

‘Kolaydı.’

Kim Minwoo’nun avından başka bir şey değildi.

[Sınırı aşan hasar birikiyor!]
[Cedric geri çağrılıyor!]
[Ölüm Lordu (EX) etkisi etkinleşiyor!]
[Cedric canlanıyor!]

"Yine mi?"

Cedric dişlerini sıktı ve tekrar saldırdı. Birkaç kez daha yenildikten sonra adam geri çağrıldı.

Ama bunun bir önemi yoktu.

Adamı çağırmak için fazlasıyla manası vardı.

[Cedric Çağırma (SSS) etkinleştiriliyor!]

"Tekrar mı karşılaşıyoruz?"

"…."

Yenildi.

Geri çağrıldı.

Yenildi.

"...Bekle!"

Cedric acilen konuştu. Belki de bir şeylerin yanlış gittiğini içgüdüsel olarak anlamıştı.

"Kardeşin kim?"

"..."

"Sanırım hâlâ biraz daha sevgi büyüsüne ihtiyacın var."

Şaplak!

Sonsuz döngü tekrar ediyordu.

Yine mi kâbusunu yeniden yaşamaya başlamıştı?

İç çekti.

Canının ve manasının yeterince iyileştiğini hissettiğinde bir iksir içti.

Vücudu bir kez daha tazelenmiş hissetti.

"Öğretmek gerçekten zor, biliyor musun?"

Birini doğru yola yönlendirmek kolay bir iş değildir. Bu yüzden başarılı olduğunuzda çok daha tatmin edicidir.

[Cedric Çağırma (SSS) etkinleştiriliyor!]

Sadakat: 100.

***

Bunu kesinlikle atlatacağım.

1. Gün.

"...Bunu ne zaman durduracaksın?"

"Sevgim kabul edilene kadar."

2. Gün.

"Güçlü olduğunu anladım. Kesinlikle pervasızdım. Seni ustam olarak tanıyacağım."

"Hayır, bu yeterli değil. Sevgi büyüm de yeterli olmadı."

3. Gün.

"Pes ediyorum."

"Kardeşin kim?"

"Sanırım sen benim kardeşimsin."

"Biraz tereddüt ettin mi?"

"Ah..."

4. Gün.

"Sen benim kardeşimsin. Ciddiyim."

"O zaman bana sadakat yemini edebilir misin?"

"......!"

"Yine samimi olan tek kişi ben miyim?"

Şaplak!

5. Gün.

"Durdur şunu...! Çıldıracağım! Günde kaç kez çağıracaksın beni! Kemiklerim ağrıyor! Kafama vurmayı kes!"

"Hiç adabın yok."

6. Gün.

"......Üzgünüm. Hepsi benim hatam. Gerçekten de."

"Öyleyse sadakat yemini edelim mi?"

"Edeceğim..."

"Şimdi tereddüt mü ettin?"

"Hayır. Eğer sen benim efendimsen, sadakatime değersin diye düşünüyorum."
[Şövalye Cedric sana sadakat yemini ediyor!]
[Şövalye Kayası'nın Yemini!]
[Cedric'in sadakati 100 olarak sabitlendi!]

Sadakat yemini etmek.

Basitçe söylemek gerekirse, bu bir köle sözleşmesiydi.

Sadakat 100'e sabitlenmişti.

Eğer efendi ateşe atla derse, ateşe atlamak zorundasın. Emirlere itaatsizlik edemezsin.

Elbette, yüksek rütbeli hortlaklar sadakat yemini etmekte isteksizdi.

Bu yüzden sevgi büyüsüne ihtiyacı vardı.

"Bundan sonra sana iyi davranacağım, kardeşim."

Cedric'in başını okşadı.

Altı günlük yorucu bir yolculuk olmuştu.

Uykuya vakit ayırmamış, adamı özenle çağırmıştı.

Çabaları boşa gitmemişti.

Cedric sonunda, koşulsuz sevgiyi hak eden gerçek bir çağrıcı olmuştu.

Kalbinde bir tatmin hissi duydu.

"Şimdi düşününce, hep merak etmişimdir. Sizi kim yok etti?"

"......Söyleyemem. Bir kısıtlamayla bağlıyım."

"Bir kısıtlama mı?"

Cedric başını salladı.

"Görünüşe göre Lord tarafından bırakılan bir şey. Şu an bunu bilmen pek bir şey değiştirmez."

"Çok güçlü oldukları için mi?"

"Kabaca öyle. Şimdilik, güçlen ustam. Orijinal gücümü geri kazandığımda kendiliğinden öğreneceksin."

"Zaten seviye atlamayı planlıyordum."

Zaten büyümesinin sınırına ulaşmıştı.

Büyüme sınırını aşmak için seviye atlaması gerekiyordu.

‘Seviye 51.’

Yaygın olarak E sınıfı Uyanmış olarak sınıflandırılan seviye aralığı buydu.

‘Oraya önce ben hızlıca ulaşacağım.’

Cedric'e baktı.

"Cedric, seni İskelet Komutanı olarak atıyorum. İskeletleri özenle eğit."

"......Anlaşıldı."

Adamın etrafına iskeletler çağırdı. Bir lejyon komutanı olarak onları nasıl eğiteceğini bilirdi.

"Silahlar eğitim alanında hazır, bu yüzden dilediğin gibi kullan."

İskeletler şiddetle başlarını salladılar.

Otomatik eğitim makrosunu açtıktan sonra odaya girdi.

‘Gerçekten harekete geçme zamanıydı.’

Şimdiye kadar 300 milyar almıştı.

Para zor kazanılır ama su gibi harcanır.

‘Bu sefer tekrar ekipman alırsam hepsini harcayacağım.’

Yetenek kitapları satın aldı.

Ekipman ve sarf malzemeleri satın aldı.

Para hızla tükendi.

Geçen sefer satın aldığı iskeletlerin ekipmanları bile Ebedi Savaş Alanı'na ya da her neyse oraya emilmişti.

‘Paraya ihtiyacım vardı.’

Daha fazlasını isteyebilirdi.

Ama fark edilmeye başlamıştı.

Kılıç testinin son kullanma tarihinin yaklaştığını hissediyordu.

Başkan artık yük hissetmeye başlayacaktı.

‘Büyük bir şey yapmam gerekiyordu.’

Ancak o zaman fark edilmeden para alabilirdi.

‘Ve şu an dikkatler üzerimdeydi.’

Geçen sefer yaptığı düellonun söylentileri yavaş yavaş internette yayılıyordu.

Akıllı telefonundan Gate Net'e yüklenmiş birkaç makale okudu.

–”Peki, Kim Minwoo’nun başarısı ne? Gerçekten bir şaka mı?”

–”Kılıç Azizi'ne karşı savaştı, yani ne kadar kötü olursa olsun en az B olmalı, değil mi? Lol. Uyanmışların en üst %1'inin şaka olduğunu mu düşünüyorsun?”

–”Hayır. Rütbe, Uyanış koşuluna göre farklılık gösterir. Daha aşağıda olabilir.”

–”Saçmalık ㅋㅋㅋ C rütbesinin altındaysa ışık öyle patlar mıydı?”

–”Haha, A olsa bile bu bir sorun. Yüksek başarıları olması, her şey olduğu anlamına gelmez. Ortada kaybolan birkaç kişi var.”

– (Bilgi) “A rütbeleri arasında bile S rütbeli başarıya sahip tek bir uyanmış yok lol. S rütbeli bir yetenek kitabı çam fıstığı gibi mi görünüyor lol?”

– “Ama S rütbesi tanrısal değil miydi?”

– “Şu anki trolleme çok güçlü. Kim Minwoo bir savaşçı seçmedi mi? Eğer bir savaşçı seçtiyse, neden tüm ekipmanları süpürdü lololol”

– “Ekipmanı Kim Minwoo mu satın aldı? Başka biri de olabilir.”

– “Acemi ekipmanlarına o hariç kim 70 milyardan fazla harcar ki? lol Yetenek kitaplarını kullanacakmış gibi her şeyi süpürüyor lol”

– “Nekromanser seçtiğine dair söylentiler vardı. Nekro ile ilgili ilk yetenek kitabı müzayede evinde satıldı. Eğer bir Nekro ise toplu ekipman alması mantıklı.”

– “Çılgınca lolololol Kılıç ustalığıyla maç ayarladıktan sonra bunu mu seçti? Dalga mı geçiyor? lololol”

– “Peki Kim Minwoo bir balonda mı yoksa ne????”

– “Belki onu Geçit'te gördüğümüzde anlarız lol”

Bilgi ekibinin kamuoyunda biraz kargaşa yarattığı anlaşılıyordu.

Pekala...

Eğer Ilsung'un yüzü olarak çıkış yapacak olsaydı, yüksek tanınırlığa sahip olması iyi olurdu.

"İşler yolunda gitti."

Değerini biraz yükseltmeyi düşünüyordu.

Seviye 1'de geçebileceği F rütbeli bir Geçit'i hatırladı.

Uyanmış bireylerin değeri ne zaman en yüksek olur?

Basit.

Geleceğin bugünden çok daha umut verici olduğu zamandır.

Bu yüzden S rütbeli başarılar elde eden uyanmış bireylere süper çaylak deniyordu.

Diğerleri F'den E rütbe yetenekleriyle başlarken, onlar S rütbe yetenekleriyle başlıyorlardı.

Bu şekilde beklentileri topluyorlardı.

Ve sonra Geçit'te başarıyla patlıyor, hızlarını sergiliyorlardı.

Kim Minwoo'nun da aynı planı vardı.

Ve bahisleri doğru bir şekilde yükseltecekti.

Hemen bir telefon görüşmesi yaptı.

"Yönetici Lim? Ben Kim Minwoo. Biraz gazeteci toplamanızı rica ediyorum. Bu sefer Geçit'i fethetmeyi planlıyorum. Elbette, tek başıma. Lütfen tanıdığınız herkesi bir araya getirin."

Bulabildiği her bir muhabiri toplayacaktı.

Kamuoyu ona odaklandığında, en şok edici çıkışını yapacaktı.

‘Dünyadaki en kısa süre ve üstelik tek kişilik bir temizlik.’

Parti oynamak Geçitler için normaldi. Süper Çaylaklar bile ilk denemeleri için parti kurarlardı.

Çünkü çok fazla risk içeriyordu.

Ama Kim Minwoo için.

"F rütbesi mi? Sadece çocuk oyuncağı."

Dahası, şimdiki Kim Minwoo, altı yıl boyunca oynamış herhangi bir Kim Minwoo'dan daha güçlüydü. Sadece seviye 1'di ama istatistikleri canavarca idi.

Yetenek kompozisyonu da organikti.

Ölüm Lordu ve etkilerini alan Cedric. Hatta iskelet askerler bile.

Kendisi de savaşa katılacaktı.

Kore.

Hayır, tüm dünya karışacaktı.

Kim Minwoo güçlü olduğu için mi?

Hayır.

Çünkü çizeceği gelecek merakla bekleniyordu.

[Son Dakika! Ilsung Grubu'ndan Kim Minwoo Uyanışını İlan Etti! Uyanmış olduğu doğruydu! Ama mesleği Kılıç Ustası değil, Nekromanser mi?!]
[Uzmanlar başarı rütbesini en az B olarak tahmin ediyor!]
[Prens'in muhteşem dönüşü! Kim Minwoo, ilk Geçit 'Osiris'in Mezarı'nı tek başına fethetmeyi ilan etti! En kısa sürede temizleme hedefini dile getiriyor!]
[‘Osiris'in Mezarı’ F rütbeli Geçitler arasında en zorlu olarak biliniyor......]

Kore hareketlenmeye başlamıştı.