13. Bölüm: Dünya Rekoru mu, Gözü Kara Bir Hüsran mı?

6 milyon abonesi olan bir NewTube kanalı, "Günün Uyanışçısı".

Her gün en popüler uyanışçıları tanıtan bu kanal, Kore'deki en gözde NewTube kanallarından biriydi.

İlginç olan, NewTuber'ın kendisinin sıradan bir insan olmasıydı.

Ancak, derinlemesine araştırma becerilerine ve yetkin sunum yeteneklerine sahipti.

Buraya davet edilen Seo Yerim, NewTuber'a sessizce baktı.

Birbirlerine başlarını salladılar ve kısa süre sonra canlı yayın başladı.

"O halde 'Kkamuk'un bugünkü yayınını başlatalım! Bu sefer çok özel bir konuğumuz var! Tanıtıyorum! Kendisi A-sınıfı bir uyanışçı ve Adalet Kılıcı olarak biliniyor! Bayan Seo Yerim!"

"Merhaba. Ben Seo Yerim."

– Vay be, nefes kesici.
– Muhteşem.
– Vay be, kanal bayağı büyümüş haha. Adalet Kılıcı'nı bile davet etmişler haha.

Kkamuk, daha baştan yağmaya başlayan sponsorluklara gülümsedi ama bu sadece bir an sürdü.

Sordu:

"Tanıştığımıza memnun oldum. Bildiğim kadarıyla, medyada son görünüşünüz yaklaşık bir yıl önceydi, değil mi?"

"Evet."

"Davetimizi bu kadar kolay kabul etmenize şaşırdım. İlgilenmeyebilirsiniz diye düşünmüştüm."

Yerim'in eli hafifçe seğirdi. Tahmin ettiği gibi, medyada görünmeyi sevmiyordu.

O zamanı kılıcını sallayarak geçirmeyi tercih ederdi.

Ancak büyükbabasının sözleri yüzünden görünmeyi kabul etmişti.

Kim Minwoo'nun Kapı'yı temizleme ilanı.

Bunu gördüğünde, buna gülen Seo Jinchul ona anlamlı bir bakış atmıştı.

– "Yerim, bu sefer bir yayına çıkmaya ne dersin?"
– "Ben mi? Neden ben?"
– "Evet. Bu adam biraz ortalığı kızıştırmaya çalışıyor gibi, o yüzden yardım etmekte bir sakınca yok."
– "İyi yapabilir miyim bilmiyorum ki..."
– "Zor olmayacak. Sadece dışarı çıkıp yüzünü göster, insanlar ilgilenecektir."

Sadık bir torun olarak, onun sözlerini reddedemezdi.

Sürekli olarak kendisine davet e-postaları gönderen bu kanalda görünmesinin nedeni buydu.

"Pekala, bugünkü konumuzdan bahsedelim mi o zaman? Kim Minwoo, bu aralar gerçekten çok popüler! Duyduğuma göre bu sefer Kapı'yı fethedecekmiş."

"Evet, ben de duydum."

"F-sınıfı Kapı, Osiris'in Mezarı! Duyduğuma göre oldukça zorluymuş. Daha önce oraya gitmiştiniz, değil mi Yerim?"

Yerim başını salladı.

"Evet. Hatırlıyorum da, 40. seviye civarındayken bir parti kurup orayı fethetmeye çalışmıştım."

"Ne kadar zordu?"

"Zorluydu. Aynı rütbedeki diğer Kapılar 60 ila 80 arasında derecelendiriliyorsa, bu Kapı 95 civarında gibiydi."

"Vay canına! Adalet Kılıcı'ndan beklendiği gibi. Dünya Kapı Derneği'nin yayınladığı zorluk puanı da aynı. Osiris'in Mezarı, 100 üzerinden 95 puan. F-sınıfı Kapılar arasında olağanüstü derecede öne çıkıyor gibi, değil mi?"

"Evet."

"Neden temizleme puanı bu kadar yüksek?"

Hatırladı ve "Bu Kapı oldukça düz," dedi.

"Düz. Ne anlama geldiğini biraz daha açıklayabilir misiniz?"

"Bulmaca benzeri tuzaklar neredeyse hiç yok. Yol basit. Ama, çok sayıda canavar var. Ve canavarların saldırı kalıpları zorlayıcı. Tipik F-sınıfı Kapılardan farklı olarak her türlü anormal durumu yaşatıyorlar."

– "Adalet Kılıcı haklı. Beş kişilik bir partiyle bile delicesine zor. Canavarlar sürekli çıkıyor haha."
– "Temizlerken zar zor hayatta kaldık. Neredeyse ölüyorduk biz de haha."

"Ah. Bu durum aslında onu daha zor hissettirebilir. Yan yol olmadığı için."

Yerim başını salladı.

"Evet. Kapı'yı temizlemek için ihtiyacınız olan tek şey saf güçtür."

"Güç! Güce ihtiyacınız var. İyi söylediniz. Ama Kim Minwoo, orayı tek başına fethedeceğini mi söyledi? Ve sadece 1. seviyede."

Yerim başını salladı.

"Haberi duyduğunuzda ne düşündünüz, Yerim?"

"O deli mi?"

"...Affedersiniz?"

"Beni duymadınız mı? Net bir şekilde telaffuz ettim."

Yerim umursamazca söyledi.

Büyükbabasının isteği dikkat çekmekti, Kim Minwoo'yu övmek değil.

Yani bunu söylemekte bir sakınca olmamalıydı.

Ayrıca, bu onun samimi görüşüydü.

Osiris'in Mezarı'nı 1. seviyede temizlemek mi?
Ve bunu tek başına, bir parti olmadan mı yapmak?
Bu gerçekten intihara teşebbüs etmekle eşdeğerdi.

– "Kkamuk tamamen afalladı haha."
– "Gözleri fal taşı gibi açılan başka kimse gördü mü? haha."
– "O deli haha. Adalet Kılıcı'ndan beklendiği gibi, tam da isabet ettirdi haha."
– "Ateşli yayın için buraya gelmiştim haha."

"Ah, ah... Anlıyorum. Ama şöyle bir söz vardır, değil mi! Başarmak için deli olmak gerekir."

Kkamuk, terini silerek söyledi.

"Ama yine de bir başarı şansı var, değil mi? Duyduğuma göre Kim Minwoo, 9. seviye yetenek kitapları da dahil olmak üzere çeşitli ekipmanlar satın almış..."

"Ne anlamı olur ki bunun?"

"Temizlemenin imkansız olduğunu mu düşünüyorsunuz?"

Kararlılıkla başını salladı.

"Evet. Eğer bir kılıç ustası olsaydı, bir şans olduğunu düşünürdüm. Kılıç ustalığı yeteneği gerçekti."

"Kim Minwoo'nun kılıç ustalığı yeteneği gerçek. Bunun ne boyutta olduğunu merak ediyorum."

"...Kılıç kullanmada benden daha iyi."

– "Gururuna düşkün Adalet Kılıcı az önce bunu mu söyledi? Kim Minwoo'nun kılıç ustalığı gerçekten ne seviyede?"
– "Kahretsin. Gerçekten Kılıç Azizi'ne düello mu teklif etti?"

"Gerçekten sizden daha mı iyi?"

"...Evet, büyükbabam onun gerçek yeteneğini onayladı."

"Pekala... Demek söylentiler doğruydu. Çın çın! Herkese resmi onay! Kim Minwoo'nun kılıç ustalığı yeteneği gerçek!"

Sohbet odası heyecanla coştu.

Sonra Yerim ciddi bir şekilde konuştu.

"Ama nekromanser olursa durum farklı."

"Nekromanserler de güçlü değil mi? Çağrılan varlıklara ekipman takmak, yetenekleri geliştirmek..."

"1. seviyede çağrılan bir iskelet. Sizce ne kadar güçlü olurdu?"

"Sizce 1. seviyede çağrılan bir iskelet ne kadar güçlü olacak?"

"Imm... Emin değilim? Belki benim kadar güçlü?"

"Bire bir bir dövüş olursa, paniğe kapılmadığınız sürece kazanırsınız. O kadar zayıflar. Ve aptallar."

"Pekala, ölümsüzlerin akıllı olduğunu hiç duymadım."

Yerim fikrini kısaca ifade etti.

"1. seviye. Diyelim ki çok parası olduğu için istatistiklerini artırmak için iksirler kullandı. 9. seviye yetenek kitabı ve ekipman seçeneklerini göz önünde bulundurursak, muhtemelen yaklaşık 150 iskelet çağırabilir. Bu, sizin gibi 150 sıradan insanın bir kapıya girmesi gibi bir şey."

"Doğru. Ama ekipmanları daha iyi olacaktır."

Yerim başını salladı.

"Canavarların en az kırk kişilik gruplar halinde toplandığı Kapı'nın doğası düşünüldüğünde, iskeletlerin savaş gücü düşünüldüğünde... Muhtemelen tek bir grupla karşılaşır karşılaşmaz hepsini yok ederlerdi, değil mi?"

"Pekala, iskeletler genellikle canlı kalkan veya dikkat dağıtıcı olarak hizmet ederler."

Kendi kendine bile oldukça ikna edici geliyordu fikri.

"Ama, eğer yaklaşık 150 tane olsaydı, Kim Minwoo'nun neden bu kadar çok ekipman aldığını açıklamak zor olmaz mıydı? Duyduğuma göre bu sefer de açık artırma evinden daha fazla ekipman almış... Ve miktar muazzamdı."

"Belki açık artırma evine gitmeye üşendiği için önceden almıştır. O adam eskiden oldukça savurgandı."

– Cidden haha. Lüksün kralıydı. Hep haberlerdeydi haha.

"Kahretsin. Yani açık artırma evine gitmeye üşendiği için yüz milyarlar mı yakıyor? Kim Minwoo nasıl bir hayat yaşıyor...?"

– "Nihai savurgan"
– "(Problem) Ama kıskanıyorum yine de;;"

"Pekala, öyle olabilir. Ama değişkenler de olabilir, değil mi? Başarı rütbesi."

"Elbette, S gibi bir başarı rütbesiyle iyi yetenekler elde etmiş olabilir. Ama Kkamuk, bunu biliyor musun?"

"Neye atıfta bulunuyorsunuz...?"

"S-sınıfı başarı uyanışçıları arasında bile, daha önce hiç kimse 95 dereceli bir kapıyı tek başına veya 1. seviyede solo geçmedi. Tek bir kişi bile."

Kkamuk da bu gerçeği biliyordu.

Çünkü önceden araştırmıştı.

Ama sanki daha fazla bilgi istiyormuş gibi, tutumu gerçekten meraklı görünüyordu.

"Sadece Kore'de değil, dünya çapında mı?"

"Evet."

"Bu inanılmaz. Yani, şu anda Kim Minwoo bir dünya rekoruna meydan okuyor?"

"Evet, tabii başarabilirse."

"Diğer S-sınıfı başarı uyanışçıları neden bu tür meydan okumaları denemedi? Eğer S-sınıfıysalar, organizasyonlarından kesinlikle çok destek alırlardı ve bu bir dünya rekoru olduğu için çekici bir meydan okuma olurdu..."

Yerim soğukça güldü.

"Basit. Çünkü bu kendi mezarlarını kazmak gibi."

"Kendi mezarlarını kazmak mı?"

"Evet. S-sınıfı bir yetenek olması yenilmez olduğunuz anlamına gelmez, değil mi? Mana sınırlı bir kaynak. Ve iksirleri sonsuzca tüketemezsiniz."

"Pekala, eğer iksirleri çok sık içerseniz, aşırı yüklenir veya bağımlı olabilirsiniz. 1. seviyede tek başına meydan okumak çok riskli görünüyor."

Bir an duraksadıktan sonra Kkamuk, hızını yavaşlatarak söyledi.

"Yine de, eğer çok yavaş ilerlerse, orta bölgeye ulaşamaz mıydı? Oraya ulaştıktan sonra, en azından kaçabilirdi..."

"...Sadece bunu umabiliriz."

Sessizce yanıtladı.

Kim Minwoo hakkında oldukça olumsuz bir izlenime sahip olsa da, bu onun ölümünü istediği anlamına gelmiyordu.

Sadece o ürpertici gözlerden kurtulmak istiyordu.

"Yerim'in görüşü mükemmeldi! Bugün yayın gerçekten çok canlı. Gerçek zamanlı izleyici sayısı ilk kez 1 milyonu aştı! Ah, bu Adalet Kılıcı'nın çekim gücü mü?"

"...Sadece Kkamuk yayını iyi yaptığı için."

Birbirlerinin yüzlerine övgüler yağdırarak kısa bir mola verdiler.

Bir süre sonra.

"Ah, biz konuşurken, Kim Minwoo'nun kapı giriş saati yaklaşıyor gibi? Üç yayın şirketi canlı yayın yapıyor ve biz de izlemeyi planlıyoruz. Umarım sağ salim döner."

"Ben de öyle umuyorum."

"Imm, ama söylemem gereken bir şey var."

"Evet?"

"Ya, sadece ya. Kim Minwoo kapıyı temizlemeyi başarırsa ve hatta en kısa temizleme süresi vaadini de gerçekleştirirse?"

"...Eğer öyle olursa?"

"Evet. Siz de merak ediyorsunuz, değil mi? Hayal edelim ne olurdu."

"Hım..."

Olası değil.

Ama ya şans eseri, gerçekten olursa...

Yerim alaycı bir şekilde kıkırdadı.

"Japonya haset eder, Çin gıpta eder ve dünya şaşakalır."

"...Ne?"

"Kore milliyetçisi NewTuber'lar ayağa kalkacaklar."

– "Adalet Kılıcı internette geziniyor galiba haha."
– "Bira boğazımda kaldı kahretsin haha. İnanılmaz hahaha."
– "Ama eğer gerçekten başarırsa, cidden öyle olur haha. Aman Tanrım. Dünya rekoru şaka mı sanılıyor?"
– "Kia, bana buraya bir kase Kore milliyetçiliği getirin!"

O anda...

Yanlarındaki televizyon açıldı ve yayın başladı.

– SKS Haberleri, ben muhabir Seo Jinyoung. Şu anda Sayın Kim Minwoo'nun bulunduğu F-sınıfı kapı, "Osiris'in Mezarı"ndayım...

***

Kapının önündeki askerlerin ve Uyanışçıların konuşlandığı kontrol noktası.

Orada o kadar çok muhabir toplanmıştı ki, adeta kaynıyordu.

"Kim Minwoo orada! İşte o!"

"Bay Kim Minwoo! Kapıya girmeden önce birkaç kelime konuşabilir miyiz?"

"Bay Kim Minwoo! En son, sadece seviyenizi ve mesleğinizi durum penceresi paylaşımıyla açıklamıştınız! Başarı rütbenizi, unvanlarınızı veya istatistiklerinizi açıklamayı düşünüyor musunuz?"

Siz olsaydınız yapar mıydınız?

Her soruyu ayrı ayrı yanıtlama niyeti yoktu. Kontrol noktasına girdi ve askerlerden geçiş izni aldı.

Kapıya doğru uzakta bir yere baktı.

[Kapı: Osiris'in Mezarı]
[Rütbe: F]

Sonunda muhabirlere bakarak ağzını açtı.

"Bir söz verdim. Bir dünya rekoru kıracağım."

"1. sıra rekorunun, benzer seviyede bir kapıyı 49. seviyede temizleyen Fransız S-sınıfı Uyanışçı Isabella'ya ait olduğuna inanıyorum! O bile, ülkenin tam desteğiyle bile iki koca gün sürdü temizlemesi! Daha kısa sürede bitireceğinize güveniyor musunuz?!"

Bu seviyede bir kapıyı fethetmek iki gün mü sürdü?

Belliydi.

Muhtemelen birkaç saatte bir bir şişe iksir içmiş ve yavaşça ilerlemişti.

Kim Minwoo, muhabirlerin kameralarını işaret etti ve dedi:

"Gerçekten mi? Kameralarınız soğumadan geri döneceğimden emin olabilirsiniz."

Muhabirlerden uzaklaşıp kapıya doğru yönelmek üzereyken...

"Bay Kim Minwoo! Az önce, Adalet Kılıcı Yerim, yayınında kapıyı temizlemenin kesinlikle imkansız olduğunu kendinden emin bir şekilde belirtti!"

Olduğu yerde durdu.

Gözleri hevesle parlayan bir muhabir şimşek hızıyla sordu.

"Kılıç ustalığınızla orta bölgeden sağ dönebilirseniz şanslı olacağınızı değerlendirdi! Bu konuda bir yorumunuz var mı?"

"Yerim mi? Ahh! O çakma mıydı?"

"...Imm? Ama o Adalet Kılıcı olarak biliniyor..."

"Adalet Kılıcı mı? Hım... Öyle miymiş?"

Sonra, bedeni kapının içine çekildi.

[(Son Dakika!) "Kim Minwoo, Adalet Kılıcı'na 'laf ebeliği yapan bir kılıç ustası' mı dedi?"]
[(Son Dakika!) "Kim Minwoo, alaycı bir şekilde 'Adalet Kılıcı mı? Hım… Öyle miymiş?' dedi?"]
[(Son Dakika!) "Canlı yayın yapan Adalet Kılıcı, bir dizi ağır küfür savurdu ve canlı yayından men edildi..."]