Bölüm 14

Bölüm 14: Osiris'in Mezarı

Oyunun kurgusu basitti. Mevcut bir dünyadan bir bölgenin kesilip çıkarılmasıyla oluşturulmuş bir tür fragmandı.

Ve bu başka dünyalardan sadece bir veya iki tane yoktu. Fantazi, dövüş sanatları, siberpunk ve hatta canavarlarla dolu bölgeler vardı.

Gerçekten de çok çeşitliydi.

‘Düşük seviyeli bölgeler genellikle fantazi olur, değil mi?’

Goblini, kurdu, orku göreceğiniz türden yerlerdi. C rütbesi veya üzeri Kapılar genellikle buralarda belirmeye başlardı.

Her neyse, oyuncular bu kapıları fethedebilir ve mana taşları, eşyalar, deneyim puanları ve unvanlar gibi çeşitli ödüller elde edebilirlerdi.

F-rütbeli kapılar çok sayıdaydı. Bunlar arasında, Osiris'in Mezarı'nı seçmek için birkaç neden vardı.

Öncelikle, özel bir numara yoktu.

‘Bu numaralar tam bir baş belası olabilir.’

Yolu açmak için bulmacalar veya gizli unsurlar bulmanız gerekirdi. Kapıların içindeki numaralar sabit öğeler değildi. Her girdiğinizde biraz değişirlerdi.

‘Bu yüzden onları çözmek bu kadar uzun sürer.’

Ama bu kapı çok basitti. Yol boyunca gördüğünüz herkesi dövmeniz yeterliydi. Oldukça kolay.

‘Ve bir de ‘mezar’ kısmı var.’

Mezar.

Bu, nekromanserlerle bir ilgisi olacağı izlenimini veriyordu, öyle değil mi?

Maalesef, bunu daha önce teyit etmemişti. Oyunu mümkün olan en kısa sürede bitirmek isteyen bir oyuncuydu ve her karakterin kendilerine en uygun farklı bir işi vardı.

Park Siwoo gibi kılıç ustalığı dehası olmak ya da Han Siah gibi büyü dehası olmak gibiydi. Böyle özelliklere sahip bir karakterle nekromanser seçemezdiniz, değil mi? Dahası, sırasıyla üçüncü ve dördüncü en yüksek zorluğa sahip olan Namgung Min ve Seo Yerim, işleri zaten belirlenmiş olarak başladıklarından, ilk başta Nekromanser seçemezlerdi.

“Ama şimdi farklı.”

Şimdi Kim Minwoo ne durumdaydı?

O bir nekromanserdi.

Ve burası bir mezardı.

Dayanabilir miydi?

‘Yapamam.’

Elbette, burada nekromanserlerle ilgili bir şeyin saklı olduğuna dair kesin bir kesinlik yoktu.

Nekromanserler azınlık bir sınıf olarak kabul edilseler de, başkalarının seçmediği şeyleri seçen insanlar her zaman vardı. Bu kapıda bile, nekromanserler birkaç kez ziyaret etmiş olmalıydı.

‘Ama başarı sıralamaları daha düşük olurdu, değil mi?’

S-rütbesi başarısına sahip bir nekromanser mi?

En azından Kore'de değil. A veya B bile doğal anıt seviyesindeydi.

Nedeni basitti. Bir nekromanser olarak güçlenmek için, temel yapı olarak ona para yatırmanız gerekiyordu. Ve sadece yatırmak değil, geometrik olarak yatırmanız gerekiyordu. Ancak o zaman diğer sınıflara üstünlük sağlayabilirdiniz.

Bu, dünyada yaygın olarak bilinen bir formüldü. Bu yüzden, diğer sınıflara kıyasla seçilmesi külfetliydi.

Ülkeden veya büyük bir loncadan destek alsanız bile aynıydı. Onlar aptal değildi. Verdikleri para eninde sonunda bir gün ödenmesi gereken bir borç olacaktı.

Ama böyle nadir bir S-rütbeli beceri kitabıyla nekromanser seçmek mi?

Babanız Başkan Kim olmasa bile, o düzeyde bir desteğe zar zor inanılırdı...

‘Borç borçtur, ancak bu başkalarını ezemeyeceğin anlamına gelmez.’

Cehenneme giden bir kestirmeydi. Bu yüzden sağduyulu insanlar Nekromanser seçmezdi. Tek değişken, inanılmaz zengin birinin uyanmasıydı.

“Ama uyanış koşullarını nereden bilecektin?”

Zenginlerse, önce çeşitli şeyler denerlerdi. Uyanış kolay gelirse, düşük seviyeli başarılarla sonuçlanırdı. Ama uyanamazlarsa, koşulların katı olduğu anlamına gelirdi.

Bulseler bile. ‘S-rütbesi nasıl elde edeceklerdi?’

Koşulları bilen kendisi bile S-rütbesine ulaşmakta zorlanmıştı. Zengin insanlar S-rütbesine kolayca ulaşabilir miydi? Bu yüzden yüksek başarılara sahip nekromanserler yoktu.

Sonuç olarak, nekromanserlerle ilgili bir şey varsa, onu alma şansı yüksekti. Elbette, F-rütbeli bir kapı olduğu için büyük bir ödül beklemiyordu.

Her neyse, fethetmesi gerekiyordu.

‘Sadece bir unvan almak bile fena olmazdı.’

Beklentilerinin sınırı buydu. Dahası, eğer bir dünya rekoru kıracaksa, bunu zor yoldan yapması gerekiyordu. Kolay olursa havalı olmazdı.

95 zorluk derecesine sahip bu yeri seçmesinin son nedeni buydu.

Elini uzattı.

[Cedric Çağır (SSS) kullanılıyor!]

[İskelet Çağır (F)+9 kullanılıyor!]

Önceki savaş alanında patlayan ekipmanı satın aldığı için çağırmaya 28 mana eklendi. Ayrıca, Yılmaz Ruh'un etkisi de eklendi.

Toplam 113 korkunç mana.

Artı, Ölüm Lordu'nun manayı %50 azaltma etkisi.

[422 iskelet çağrıldı!]

Uçsuz bucaksız kapı iskeletlerle doluydu.

‘150 civarında çağıracağım dememişler miydi?’

Kamuoyunu düşünen Kim Minwoo sırıttı. Bu neredeyse üç katı sayıydı.

Üstelik, bu iskeletler öncekiler gibi aptal değillerdi. Cedric ve Ölüm Lordu sayesinde suyu emer gibi eğitim alıyorlar, öğrenme etkileri artıyordu. Ve istatistikleri de %50 oranında şişirilmişti.

Artı,

[Alt Mekan Yüzüğü (Orta Seviye) açılıyor!]

İskelet askerleri donatmak için sağlam zırhlarla, güçleri patlayıcı bir şekilde artmaya başladı.

‘Başkanım, teşekkür ederim.’

Dünya rekoru kırma hedefini cesurca ilan ettikten sonra, Başkan Kim'in üçüncü desteği tam olarak uygulandı. Bu sayede, Alt Mekan yüzüğü ve sayısız ekipman yeniden doğdu.

Şuuuş! Şuuuş!

Zırhlı iskeletler formasyon halinde hareket etmeye başladı. Ayak seslerinin sesi yankılandı.

Bu sesle, kapının içindeki canavarlar uyanmaya başladı.

Tıkır. Tıkır.

Her yandan telaşla sürünerek gelen böcek sesleriyle birlikte.

‘İşte oradalar.’

Dev hamamböceklerinden oluşan bir sürü yolunu tıkadı.

Ceset Tekerlekleri.

Bu kapıda sıkça karşılaşacağı böcek türü canavarlardı. Ortalama seviyeleri 40 civarındaydı.

İğrenç görünümleri, sert kabukları ve hamamböceklerinin inatçı canlılığıyla oldukça zorlayıcıydılar. Güçlü çenelerine ek olarak, ezici sayılara da sahiplerdi.

‘Ama onlarla ilgili en sorunlu şey kanlarıydı.’

Kanları, halüsinasyon gördürücüden dayanıklılık azaltıcıya veya korku uyandırıcıya kadar değişen rastgele toksinler içeriyordu ve bu da oldukça zorlayıcı bir durumdu.

‘Bu kapının 95 puan almasının ana nedeni buydu.’

Ceset Tekerlekleri her yönden akın etti. Kaçınılmaz olarak kaotik savaşlara yol açtı. Her yandan sıçrayan kandan kaçınmak son derece zordu ve ona maruz kalmak kişinin zihinsel durumunu ve sağlığını önemli ölçüde etkileyebilir, bu da fetih girişimlerinin başarısız olmasına yol açabilirdi.

‘Elbette, Cedric ve ben kanın yörüngesini hesaplayıp kaçabiliriz, ama…’

Sıradan insanlar yapamazdı. Bu yüzden panzehirler standart stratejilerde önemliydi. Ancak panzehirler tipik olarak sadece yaklaşık 30 dakika sürerdi ve oldukça pahalıydı. Birçok kişi buraya para kazanmaya gelirdi ama kazandıklarından daha fazlasını harcardı.

‘Bu yüzden, popüler olmayan, hatta nefret edilen bir kapı.’

Küçük iskeletler bile bugün iyi bir doz kan alırdı muhtemelen. Ama o pek önemsemedi. İskeletler geri mi çağrılacaktı?

Sayıları azalana kadar bekleyebilir, bir iksir içebilir ve onları tekrar çağırabilirdi.

Sıradan bir nekromanser bir grubu yok edip, bir iksir içip devam ederken, o farklıydı. Mevcut iskeletleriyle, tek seferde beş gruba kadar yok edebilirdi ve hatta bir kez daha diriliyorlardı.

Kim Minwoo için, bu belirli bir yükü olmayan bir kapıydı.

Ceset Tekerlekleri ona doğru koşarken, kendi tarafındaki ezici sayıyı görünce tereddüt ettiler.

Gıcır? Gıcır?

Tekerlekler çok zeki değildi, ancak temel bir tehlike sezgisine sahiplerdi. Onları sayıca çok aşan bir düşman!

“Cedric, hepsini yok edelim.”

–Usta, bu emri bekliyordum. Hadi gidelim, kardeşlerim!

Çınk! Çınk!

Cedric ile birlikte kama şeklinde bir formasyon oluşturan iskelet mızrakçılar ileri atıldı.

Puhk! Puk!

Ceset Tekerlekleri mızraklarla delindiğinde yeşil sıvı fışkırttılar.

Ardından, sopalı iskelet askerler acımasızca tekerleklerin vücutlarına saldırdılar. İskeletlerin bireysel gücü zayıf olsa da, silahları 40. seviyeden başlayarak yüksek kaliteliydi.

Kiiieek!

Acı çeken bir tekerlek, bir iskeletin gövdesini ısırdı. İskelet, tekerleklerle çevrili olarak yere yığıldı. Kaba bir şekilde direnmesine rağmen, iskelet sonunda gücünü kaybetti.

Tekerleğin zafer çığlığı kısa sürdü, dirilen iskeletin bıçağı iç organlarını parçaladı.

Cedric'in performansı olağanüstüydü. Mızrağının her savruluşunda tekerleklerin kafaları patlıyordu.

‘Bu harika.’

Otomatik avcılığın cazibesi buydu. Hareket etmeden bile canavarların icabına bakılıyordu.

[41 Ceset Tekerleği avlandı!]

[Seviyeniz 5 arttı!]

Seviyesi göz açıp kapayıncaya kadar yükseldi.

“Haha, güzel.”

[İskelet Birliği böcek türü canavarlara karşı savaş deneyimi kazanıyor!]

[İskelet Birliği deneyim puanı kazanıyor!]

Çağrılan yaratıklar ustalarının seviyesini geçemezdi. Bu yüzden iskeletler şimdiye kadar 1. seviyede kalmışlardı. Ama şimdi durum farklıydı. Kim Minwoo'nun seviyesi yükseldikçe, iskeletlerin ortalama seviyesi de artmaya başlayacaktı.

Elbette, çağrılan 422 iskeletin deneyimi eşit olarak paylaşmasıyla, seviye atlamaları nispeten yavaş olacaktı. ‘Ama ya büyüme?’

Hiç büyümemekten yüz kat daha iyiydi.

‘İskeletlerin seviyesini kabaca çözdüğüme göre… Şimdi hareket etme zamanıydı.’

Yeni bir dünya rekoru kırmak için kılıcını çekti.

* * *

[52 Ceset Tekerleği avlandı!]

[Seviyeniz…!]

[55 Ceset Tekerleği avlandı!]

[Seviyeniz…!]

[60 Ceset Tekerleği avlandı!]

[Seviyeniz…!]

Savaşa katıldığında, ilerleme hızı neredeyse süpersonik oldu. Kendisi ile tekerlekler arasındaki seviye farkı o kadar büyüktü ki, her grupla karşılaştığında seviyesi yükseliyordu.

Normal bir kişi buraya bir partiyle gelirdi. Bu yüzden, bir partinin normalde paylaşacağı deneyim puanlarını tekelleştiriyordu, bu yüzden seviye atlamaması garip olurdu.

‘Bu yüzden yeteneklerimi önce yükselttim.’

Seviye mi atlamak? Her zaman yapabileceği şeyleri erteleyebilirdi.

Bunu böyle bir kerede yapabilirdi.

[‘Böcek Katili’ unvanını kazandınız!]

[Etki: Böcek türü canavarlara verilen hasar %10 arttı!]

Yolda bir unvan bile kazandı. Ve patron odasına ulaştığında.

‘Sadece 2 saat sürdü.’

Ortada bir kez durdu. Bu, mana iksiri içerek ve yarısından fazlası yok edildikten sonra askerleri yeniden çağırarak yeniden düzenlenmek içindi.

‘Şu anki seviye 22.’

Sıradan bir insan için hayal bile edilemez bir seviye atlama hızıydı. Kapının bir turunda kelimenin tam anlamıyla patlamıştı. Aynı şey, seviyesini paylaşan Cedric için de geçerliydi.

Seviyesi arttıkça, mızrak ustalığı da giderek daha sofistike hale geliyordu.

“Büyüyorsun, evlat. Ustan olarak iyi hissediyorum.”

–Hım… Büyüyorum demezdim, daha çok eskiden bildiklerimi yeniden öğreniyorum gibi…

“Tüh. Abine karşı gelmemeni söylemiştim.”

–… Sadece kişisel fikrimdi.

“Şimdi patronu öldürme zamanı.”

–Buradaki patron ne?

“Mezar Muhafızı.”

–Mezar Muhafızı mı? O da bir böcek mi?

“Evet. Dev bir hamamböceği.”

Bu yüzden, Uyanmışlar'ın zihniyetini sarsan bir yaratıktı aynı zamanda.

Özellikle, bazı Uyanmışlar, ağzından küçük tekerleklerden oluşan bir sürüyü bir gösteri gibi fışkırttığı saldırıda çıldırırdı bile. Uyanmış olsanız bile, iğrenç bir şey hala iğrençtir.

–Usta, böcekleri iğrenç bulmaz mısın?

“Şey, bulurum. Ama sorun değil. Onlardan çok fazla gördüm.”

Böcek türü canavarların ortaya çıktığı birden fazla kapı vardı. O noktayı çoktan aşmıştı.

Cedric bu sözler üzerine başını eğdi.

–Çok mu gördün? Evinde böcek mi var?

“…Şey, öyle bir şey.”

–Sanırım hijyen konusunda daha dikkatli olmalısın. Evin iyi görünüyor ama yemek yedikten hemen sonra temizlik yapmalısın.

“Kapa çeneni, sen.”

–Usta. Senin için endişeleniyorum, neden kafama vuruyorsun?

“Hepinizi sevdiğim için yapıyorum. Hadi gidelim.”

Patron odasının kapısını açtı.

[Osiris'in Mezarı'nın patronu ‘Mezar Muhafızı’ ortaya çıkıyor!]

Gıcır?

“Öldürün onu.”

Korku nedir bilmeyen iskeletler ileri doğru akın etmeye başladı.