Bölüm 16: Süper Çaylak

Yeni bir dünya rekoru.

Elbette, kolay bir başarı değildi bu.

Elbette, kolay bir iş değildi. Daha önce birçok süper çaylak bu meydan okumaya girişmiş, ancak yüzde doksan dokuzu başarısız olmuştu. Ne de olsa önceki rekor sahipleri de süper çaylaktı.

Başarısızlık olasılığı oldukça yüksekti.

Kim Minwoo’nun girişimi, diğer süper çaylakların aksine, sıradan bir rekor yenileme değildi.

1. seviyede tek başına tamamlama.

İsabella bile bunu ancak 49. seviyeye ulaştıktan sonra başarmıştı. O ise bunu 1. seviyede yapmaya çalışıyordu? Bu delilikti.

İsabella'ya sahip olan Fransa, alaycı bir kahkaha atan ilk ülke oldu.

Ardından Japonya'nın alaycı yorumları izledi.

Çin alay etti.

Amerika Birleşik Devletleri iğneleyici bir yorumda bulundu.

En iyi ihtimalle, yolun yarısını geçip kuyruğunu kıstırıp kaçacağını düşünüyorlardı.

Bu, sağduyunun ta kendisiydi.

Zaten başarısız olmaya mahkumdu.

Doğal olarak, kendi ülkesi Kore dışında pek ilgi yoktu. İlgi olması için beklentilerin karşılanması gerekirdi.

Zaten başarısızlığa mahkum bir şeye kim neden enerji harcasın ki?

Sadece birkaç yabancı muhabir Kore'ye gelmişti.

Neden mi? Başarısız olduğu anda Kore'yi yerden yere vuran bir makale yazmak için.

Dünya rekoru mu? Japonya'nın küçük kardeşi Kore hâlâ çok gerideydi! Aptalca bir meydan okuma! Hadi evine dön de biraz daha süt iç! Gibi şeylerdi.

Ancak... "Kahretsin...!" "Bu ne, bu delilik!"

İnanılmazdı. Böylesine inanılmaz bir şey gözlerinin önünde gerçekleşiyordu.

Uyanış gücü zayıf olan Kore'de bu yaşanıyordu!

Doğal olarak, yabancı muhabirlerin telefonları susmak bilmedi. Binlerce mesaj bombardımanı yaşandı. Bağlı oldukları yayıncılardan, ailelerinden, akrabalarından, hatta mahalledeki insanlardan bile.

Soruların özü aynıydı. Bu gerçek miydi? "Bana bunun bir gizli kamera şakası olduğunu mu söylüyorsunuz?!"

Yabancı muhabirler ağızları açık kalmışken, bekleme odasındaki Koreli muhabirler Kim Minwoo'ya doğru koştular.

"Bay Kim Minwoo! Bay Kim Minwoo! Size birkaç soru sorabilir miyiz?" "Hey, çekilin! Yoldan çekilin!" "Asıl sen çekil!"

Her muhabir, tek bir röportajı dahi kapmak için can atıyordu. Şu anda, Kim Minwoo'nun değeri evreni delip geçecek noktalara ulaşmıştı. Muhtemelen yarın sabaha kadar, dünya çapında bir kaos patlak verecekti.

"Lütfen sorularınızı yavaşça sorun. Cevaplayacağım."

Kim Minwoo burukça gülümsedi.

"Bir dünya rekoru kırdınız. İzlenimleriniz nelerdir?"

"Biraz şaşkınım, ama aynı zamanda mutluyum. Şans yanımdanaydı. Gizli unsurları bularak beklediğimden daha kolay tamamlamayı başardım."

"Bu mezarda böyle şeyler mi vardı?"

"Mesleğimin ne olduğunu düşünün."

"Ah..."

Muhabirler anlayışla başlarını salladılar. Yüksek seviyeli bir yeteneğe sahip olduğu düşünülürse, mezarda gizli bir rota bulmuş olması garip değildi.

"Başarı derecesinin gerçekten S olup olmadığını merak ediyorum!"

"Evet, bu doğru."

Muhabirlerin gözleri heyecanla parladı.

S-dereceli bir başarıya sahip uyanmış kişiye süper çaylak denirdi. Kim Minwoo'nun gerçekten bir süper çaylak olduğu resmen onaylandı. Gerçekten de... Eğer A veya B seviyesinde olsaydı, dünya rekoru kırmak imkansız olurdu. S ile diğerleri arasındaki fark bu kadar büyüktü.

O anda... Yabancı muhabirlerden biri elini kaldırdı ve sordu, "Şey... Ben Japonya'dan Tanaka. Yani, rekor kırmanın nihayetinde şansa kaldığını mı söylüyorsunuz?"

Telaffuzu biraz net olmasa da, anlamı açıktı. Etraftaki muhabirler Japon muhabire ters ters baktılar.

Atmosfer gerginleşirken. Minwoo sırıtarak konuştu.

"Peki öyleyse. Bu, İsabella'nın şanslı bir 1. seviye adamdan daha az beceriye sahip olduğu anlamına mı geliyor?"

Birdenbire, Japon muhabir terlemeye başladı ve cevap verdi. "Şey... K-Korece'yi pek iyi anlayamıyorum. S-sorumu bitireceğim."

Japon muhabirin sessizce sindiğini gören Koreli muhabirler, sanki tatmin olmuşçasına kıkırdadılar.

"Çok merak ediyor olmalısınız. Oyunda ilerlemeyi kolaylaştıran ne tür bir yetenek becerisiydi?"

Doğal olarak. Ancak, cesurca soru sormama nedeni, Kim Minwoo'nun statüsünün dramatik bir şekilde değişmiş olmasıydı.

Daha önce, yetenekleri açıklamak sadece gösteriş içindi. Şimdi ise, rızası olmadan sızdırılırsa bir sorun olabilirdi. İstisnai uyananlar ulusal stratejik varlıklar olarak görülüyordu.

"Bugün şu merakınızı biraz gidereyim." Parmaklarını şıklatırken...

[300 İskelet çağrıldı!]

Sahneye büyük bir iskelet grubu belirdi. Mırıltılar yükseldi.

"K-kaç tane var?" "Üç yüz civarı görünüyor..." "Ama Kim Minwoo'nun dediği gibi yüz elli civarı olması gerekmiyor muydu?!"

Dahası, iskeletler yüzükten gelen ekipmanlarla donatılmıştı. Silahlı iskeletler savaş için hazır, dizili bir şekilde duruyordu.

"Bu kadar çok iskeletin çağrılması S-dereceli bir beceriyle mi ilgili?"

"Benzer."

Muhabirler anlayışla başlarını salladılar. İskeletler bireysel olarak yetişkin erkeklerden daha zayıf olsalar da, donanımlı ve büyük sayılarda olduklarında durum farklıydı.

Bu zengin genç efendi, tek bir iskelet askeri silahlandırmak için iki yüz milyondan fazla masraf yapmıştı.

Buna ek olarak, Kim Min-woo Kılıç Azizi tarafından tanınan bir kılıç ustasıydı. Çok sayıda iskelet asker. Mezarda bulunan gizli bir rota, olağanüstü kılıç ustalığı. Ilsung'un desteğiyle birleşince, dünya rekoru kırmayı başardı.

Ancak o zaman, 1. seviyede kapıyı nasıl temizlemeyi başardığını anlayabildiler. İlk orduyu yenmiş olsaydı, seviyesi hızla artmış olacaktı. Yine de, bu hala etkileyiciydi. Tek başına S-dereceli bir yetenek kitabı edinmek bile yeteneğinin kanıtıydı.

Klik!

Kameralar, ciddiyetle dizilmiş iskelet askerleri yakalamak için çılgınca tıklamaya başladı.

* * *

Gulu gulu, gulu gulu! Pat!

Bira kutusu masanın üzerine çarptı. "Ah, kahretsin."

Seo Yerim kalamar bacaklarını hışımla kopardı, parçalara ayırdı. Çiğne, çiğne. Tuzlu bademleri ağzına attı. Çıtır, çıtır. Bademleri, sanki hayal kırıklıklarını çiğniyormuş gibi iyice çiğnedi.

"O piç kurusu... Kılıçta ne kadar iyi olabilir ki!"

İnsanların arzuları vardır. Ama aynı zamanda, daha büyük bir hedef uğruna bu arzuları kontrol etme yeteneğine de sahiptirler. Lezzetli yemek yerine, yavan tavuk göğsü. Keyifli eğlence yerine, bir antrenman seansı. Rahat bir dinlenme yerine, antrenman tekrarı.

Seo Yerim kılıç ustalığı için çok şey feda etmişti. Hayatının yarısından fazlasını buna adamış, "Adaletin Kılıcı" lakabını kazanmıştı. Yani... Bu lakap onun hayatıydı, her şeyiydi.

Ve hepsi reddedildi. Hem de o kahrolası piç kurusu tarafından.

Bir dizi küfürün ağzından dökülmesi doğaldı.

Canlı yayından atılmıştı. Tamamen aşağılanmıştı.

Belki yarın sabaha kadar, kendisiyle alay eden yüzlerce makale çıkacaktı.

Ama sorun değildi. Medyadan uzak durabilirdi.

Ama onu asıl, gerçekten çileden çıkaran şey... Kim Minwoo'nun sözlerini açıkça inkar edememesiydi.

Kılıçta gerçekten lanet olası derecede iyiydi.

Bu, adeta doğrudan isabet eden bir geri tepmeydi.

Yani... O velet mi? O velet mi? O velet mi? O velet mi? O velet mi? O velet mi? O velet mi? Sesi, bir kayıt bandı gibi sonsuzca yankılanıyordu.

Felaket bir stres anında, tüm kısıtlamaları çöktü. Tıkınırcasına yeme, bir tıkınırcasına yeme seansı daha.

Sonra... "Vay be, bu delilik!" "Gerçekten yaptı!" "Yaptı! Gerçekten yaptı!"

Eğitmenlerin odalarından tezahüratlar yükseldi. Bu iddialı sabah neye bu kadar sevinmişlerdi? Belliydi. İğrenç bir yüz hızla yanımdan geçti.

'Şu kahrolası...'

A-dereceli bir uyananın ezici gücü altında, bira kutusu anında buruştu. Şap! Bira bir havai fişek gibi fışkırarak başının üzerine yağdı. "Argh!" Hiçbir şey doğru gitmiyor!

Bira duşuyla hafifçe serinleyen başıyla, Yerim'in bakışları akıllı telefonuna kaydı. Bu dizginsiz durumda, merak dürtüsünü bastırmak imkânsızdı.

'Gerçekten mi yaptı? Onu mu?' Bu, sadece görünüşlere dayalı basit bir varsayım değildi. İmkânsızdı çünkü gerçekten imkânsızdı... Ama nasıl yaptı?

"...Sadece... biraz kontrol edeceğim."

Uyananlar buna nasıl katlanıyordu? Kendi kendine mazeretler mırıldanarak, akıllı telefonunda haber uygulamasını açtı.

[(Son Dakika!) Kim Minwoo Kore için Parlıyor! Yeni Bir Dünya Rekoru Kırıyor!]

[(Son Dakika!) 40 saat 23 dakika 32 saniye! Dünyanın en büyük nekromanseri doğdu!]

...

"....Bu gerçek olamaz."

Kırk saat. Bu, 49. seviyede olan Isabella'dan neredeyse 8 saat daha hızlıydı.

Peki ya sadece haberlerin ötesinde, kamuoyu ne diyordu? Aceleyle YouTube'a geçti. Milliyetçi coşkuyla dolu videolar, 5 dakika içinde bir milyondan fazla izlenmeye ulaşmıştı bile.

[K-Uyanan Kim Minwoo Dalgalar Yaratıyor! İsabella, Nekromanser'in İhtişamı Karşısında Neden Diz Çöktü ve Fransa Neden Sustu?]

[Kore Zayıf Uyanan Statüsünden Kurtuluyor mu? Kim Minwoo'nun Rekor Kıran Başarısı! Tüm Dünyadan Uyananlar Yeteneğine Hayran Kaldı!]

[Kim Minwoo, Kore'nin Yıldızı ve Umudu! Yabancı Medya Kahramanlıklarına Neden Hayran Kaldı! Gerçek Zamanlı Video Eklendi!]

Abone olduğu kanallar, genellikle büyükbabasıyla ilgili içerikler sunuyordu. Genellikle, milliyetçi coşkuya doygun videolar karışık tepkiler alırdı.

İzleyicilerin bile abartılı bulduğu bariz kısımlar vardı.

Kendi büyükbabası, Kılıç Azizi bile, yaklaşık yüzde 80 beğeni ve yüzde 20 beğenmeme oranı alırdı.

Ama şimdi... Beğeniler: 999.832 Beğenmedikler: 1.773

Kore heyecandan kaynıyordu.

Yorumlar bölümü aynı duyguları yansıtıyordu:
-Bu gerçek mi? LOL Cidden mi? Admin! Buraya da bir doz Kore milliyetçiliği ver!
-Admin bugün ölse de işkolik sayılmaz LOL
-40 saat harcadı LOL Fransa onca övünmeden sonra batıyor olmalı LOL
-Isabella'nın baloncuğu patladı LOL Anlaşılır, o Fransız LOL Ülkedeki en iyi Uyanan olmak, yapabilecekleri en iyisi bu mu? LOL
-Japon muhabiri tek yorumla nasıl susturduğunu gördünüz mü? LOL
-İşte bu Kore'nin acı tadı LOL

Halkın coşkusu elle tutulur düzeydeydi. Uyananlar topluluğunda, GateNet'te bile.

[Kim Minwoo abartılıyor mu?]
[Tavsiye: 123.423]

Yerim popüler gönderiye hızla tıklarken kaşlarını çattı.
-Bu İnanılmaz Adamlar LOL
-Evet LOL Kim Minwoo'yu eleştiren herkes şaşkın LOL
-Kimse Kim Minwoo'dan şüphelenmedi mi? LOL

Bu yorumları gören Yerim'in ifadesi koyulaştı. Yeni bir dünya rekoru kırmanın etkileyici olduğu inkâr edilemezdi. Coşkulu bir tepkinin gelmesi şaşırtıcı değildi. Ama yine de. Bu Kim Minwoo'ydu. Gerçekten bu kadar popüler olabilir miydi?

Tak tak. Parmakları akıllı telefon ekranına vurdu.
[Kamuoyu neden şimdi böyle?]
[Kullanıcı Adı: ㅇㅇ]
(Çizimde başını kaşıyan bir orangutan)
-Kim Minwoo etkileyici ama bu gerçekten gerekli mi? Onun sorun çıkaran biri olduğunu mu unuttuk? Kılıç Azizi bile böyle bir tepki almadı.
-Zaten yapabileceği her şeyi gösterdi, Kim Minwoo ise sadece bir çaylak. Neden karşılaştırılıyorlar? LOL
-Cidden LOL. Bu yazar konuyu anlamıyor. Kore'de en son Süper Çaylak 7 yıl önceydi LOL
-...Peki ne olmuş? LOL
-Kore'de iyi bir Uyananın sürekli gasp edilip eleştirilmesi yaygındır LOL. Kim Minwoo bu tür koşullardan çıktı LOL
-Ama o hala sorun çıkaran biri, değil mi? Herkes ona karşı değil miydi?
-Hayır, değildi? Sadece küçük bir suç mu işledi? Bazı kırmızı çizgileri mi ihlal etti? Büyük bir olay değil LOL
-Cidden LOL. Bu yazar hep iyi günlerde kavga arıyor gibi, değil mi? Zeki bir anti-hayran gibi LOL

Anında, gönderi olumsuz oylara boğuldu.
[Beğenmedikler: 3.733]

Gönderi hızla en kötü sıralamalı 8. gönderiye yükseldi. Yerim en kötü sıralamalı gönderilere baktı.
[1. Böyle sevinçten zıplamaları komik LOL. Beklendiği gibi zayıf bir Uyanan seviyesinde LOL]
[Beğenmedikler: 101.231]

[2. Bir Süper Çaylak, sanki Uyanan Krallığıymış gibi kutlanıyor LOL]
[Beğenmedikler: 78.745]

...

[8. Kamuoyu neden şimdi böyle?]
[Beğenmedikler: 3.842]

...

"..."

Kısa sürede beğenmeyenlerin sayısı neredeyse 100 artmıştı. Sanki dünya tarafından dışlanıyormuş gibi hissediyordu. Artan beğenmeme sayısından giderek daha fazla rahatsız olan Yerim, GateNet'ten çıktı. Bu arada coşku daha da artıyor gibiydi.