On Yedinci Bölüm: NewTube Necromancer

Sabah olduğunda, heyecan erken saatlerdekinden bile daha da yoğunlaşmıştı.

Bu doğaldı.

Uyanan herkes haberi duymuştu.

Eğer insanlar erken saatlerde sadece yeni bir rekor kırmanın heyecanıyla doluyken, şimdi durum farklıydı.

―Vay be, HAHA, o Kara Kalp seti değil mi? İskeletlerle birlikte gelen teçhizat benim tam setimden bile iyi, lanet olsun HAHA.
―Ne kadar tutuyor?
―Parça başına en az 3000. Tam seti tamamlamak için 200 milyon civarı lazım, HAHA. Ve bu silahsız hali HAHA.
―Bu delilik;; Yani bu, 300 set için en az 60 milyar mı demek?
―Aynen, HAHA. Doğru mu diye merak ediyordum ama gerçekten de iskeletlere takmışlar, HAHA.
―(Bilgi) Kim Minwoo şu ana kadar müzayedelerde 300 milyarın üzerinde harcama yaptı.
―…30 milyar değil, 300 milyar mı?
―Aynen. 30 milyar sadece komisyon HAHA. Ekipman, sarf malzemeleri, iksirler ve toplu satılan yetenek kitaplarını hesaplayınca en az o kadar ediyor HAHA.
―Süper Çaylak olmak için o kadar harcamak mı gerekiyor? HAHA
―Ülke bunu desteklemezdi, HAHA.

Şimdi, ne kadar harcadığı daha da sıcak bir dedikodu konusu haline gelmişti.

İnsanlar genellikle Uyanmışların zengin olduğunu düşünür ama gerçek biraz farklıydı.

Ne kadar çok kazanırsan, o kadar çok harcarsın.

Daha doğrusu, kazandıklarından daha fazlasını harcarlardı.

Yetenek kitapları, ekipmanlar, iksirler vb.

Para her köşeden akıp gidiyordu.

Bu yüzden ünlü Uyanmışlar bile sık sık müsrif olarak görülürdü. Güçlenmek için sürekli para harcamak zorundalardı.

Boğucu bir tüketim sistemiydi bu.

Yine de, 1. seviyede 300 milyar harcayacak kadar çılgın kimse yoktu.

Bugün bir kuyruklu yıldız gibi ortaya çıkan Kim Minwoo dışında.

[(Son Dakika!) Ünlü deniz aşırı izciler Kore'ye giriş yaptı! Teklif savaşı mı yaşanacak? Kim Minwoo'nun tahmini değeri en az 1 trilyon won!]
―Hey, HAHA, 1 trilyon çok az değil mi, muhabir?
―Kim Minwoo 300 iskelet asker çağırmadı mı? HAHA. Bu çılgın bir potansiyel HAHA. En az 1 trilyon eder HAHA.
―Doğru HAHA. 1. seviyede Isabella'yı kesti HAHA. O seviyede olman lazım o parayı etmesi için HAHA. Yatırım 300 milyar olsa bile HAHA.
―Evet, HAHA. 1 trilyon teklif etseler bile gitmezdi HAHA.
―HAHA, cidden, 10 trilyon için Kore'yi terk edip yabancı mı olurdun? HAHA.
―Öyle olsa bile, 10 trilyon fazla geliyor HAHA. Ama ben Kim Minwoo olsam, 1 trilyon için gitmezdim HAHA. Babam başkan HAHA.

Normalde bu tür satın alma haberlerini endişeyle beklerken, bu sefer onları sakin bir gülümsemeyle okuyabiliyordu.

10 trilyon hakkında şaka yapsalar da, o miktarla ciddi bir işe alım girişimi yapılabilir miydi?

Kim Minwoo'nun olağanüstü statüsü göz önüne alındığında, bu mümkün olabilirdi.

―(Son Dakika) Kim Minwoo NewTube kanalı açtı HAHA.
―Gerçek mi?
―Aynen. Kanalın adı Mangnani HAHA.
―Vay be, delilik. Sadece 20 dakikada 400.000 aboneyi geçti;;
―Ha? Canlı yayın duyurusu var. Abone sayısı 2 milyonu geçerse başlayacakmış?
―Su varken kürek çekelim HAHA.
―Ben de abone oluyorum HAHA.

Abone sayısı 500.000, 600.000, 700.000'e ulaştı…

Abone sayısı çılgınca fırlamaya başladı.

***

Su varken kürek çekmeli.

Bu deyiş tam isabetliydi.

Şimdi ilgi zirvedeydi.

Yeni bir NewTube kanalı açmak için mükemmel zamandı.

Sadece 2 saat içinde 2 milyon aboneye ulaştık.

Akıllı telefonumuzu kullanarak yayını başlattık.

[Anlık izleyici sayısı: 512.321]

“Memnun oldum. Ben Kim Minwoo.”

― Vay be, ciddi misin? Ama burası neden bu kadar ferah? Haha.
― Dizideki çebol ailesinin konağından bile daha şaşalı, haha. Ev ilk defa mı açıklanıyor?
― Gerçekten de seçilmiş kişi…….
― Peki bugünkü yayının konusu ne?

700.000.

900.000.

İzleyici sayısı kısa sürede fırlıyordu.

Ardından kamera döndü.

Mobilyalarla dolu bir mutfak.

“Etkileyici, değil mi? Bunlar IlSung’un mutfak aletleri. Mana taşlarıyla çalışıyorlar ve çok verimliler.”

Cedric, buzdolabının önünde durarak kapağı açtı ve başparmağını kaldırdı.

―?
―??
―???
―???
―Bu ne? Reklam mı?
―Bu delilik, haha.
―O iskeletin başparmak kaldırması da ne, haha?

“Benim de yapmam gereken ödevlerim var. Lütfen anlayış gösterin.”

―Ah, haha, kanal adının neden böyle olduğunu şimdi anladım, haha.
―İlk yayından reklam mı? Cidden, şaka mı yapıyorsun?
―Evet, beğenmiyorsan git. Bir sürü başka izleyici var, haha.
―Sohbet penceresi zaten gecikmeden dolayı takılı kalıyor, şimdi bir de bu karınca fırtınası, haha.
―Hijyen yayınıyla mı başlıyor, haha.

“Bu kadar geniş bir evde tanıtılacak çok şey var. Bugün birlikte bir maceraya atılmaya ne dersiniz?”

―(Yorum) Bugün tüm ev mobilyalarını tanıtacağız.
―Gerçekten de kaotik, haha.
―Evet, karınca fırtınasına kanmayız, sonuna kadar izleyeceğiz kesinlikle.
―Oppa, çok yakışıklısın, haha. Dün haberleri izledikten sonra hayranın oldum! Sesin de iyiymiş, haha.

“Hey, Cedric, gel buraya otur.”

―Evet, efendim.
―?
―??
―???
―???
―O iskelet az önce konuştu mu?
―Bu ne? Dövüş sanatları iskeleti mi?

“Nasıl hissediyorsun, rahat mı?”

―Gibi görünüyor.

“‘Gibi görünüyor’ değil, ‘evet, öyle.’”

―Efendim, makaleler yalan söylemez.

“Ugh, yine laf mı yetiştiriyorsun?”

―…… Ilsung en iyisi. Seni seviyorum.
―Bekle, ben ne izliyorum şimdi? Haha.
―Peki o iskelet tam olarak ne? O iskelet tam olarak ne? Bunu 50 kez sordum zaten.
―Şöyle düşününce, tipik iskeletlerden biraz farklı görünüyor, değil mi?
―S-seviye yeteneklerle mi çağrıldı? Çünkü etkileri bir iki tane değil.
―Öyle görünüyor. Dürüst olmak gerekirse, 300 tane çağırmak biraz hayal kırıklığıydı, haha.
―Ah, haha, S-seviye yetenekler nadir iskeletler de çağırabilir, haha.
―Ama az önce makale olduğunu söylemediler mi? Geçmiş yaşamı bir tür muhabir miydi?
―Yabancı işçi iskelet, haha.

Şlup!

Minwoo, Ilsung'da yapılmış içeceğinden bir yudum alarak sohbete göz attı ve dedi ki: “Bunun adı Cedric ve o benim sadık yoldaşım. Merhaba de.”

―…… Ben Cedric. Memnun oldum, insanlar.

Bu, izleyici sayısının çılgınca fırlamaya başladığı bir dönüm noktası oldu. 1 milyondan 3 milyona yükseliş gerçekten anlık gerçekleşti. Sanki gerçek zamanlı olarak bir haber patlamış gibiydi.

“Pekala, bu iyi gitti.”

Bununla birlikte, tüm reklamları tamamlamanın zamanı gelmişti. Egzersiz ekipmanlarından yatak odasına, banyodan klimaya, mermer araçlardan bilgisayarlara, Ilsung'un akıllı telefonlarına kadar her türlü ürünü tanıttılar. Yapacak çok şey olduğundan, reklamlar da biraz zaman aldı.

“Peh. Ödev kabaca bitti.”

―Beklenenden daha izlenebilir mi? Haha.
―Evet, iskelet ile TikTok'çu arasındaki atışmalarla, kolayca izleniyor, haha.
―Yakında bilgisayarımı değiştirmeyi düşünmeliyim. Belki bu sefer Ilsung'a geçerim.
―Buzdolabımı biraz değiştirmeyi düşünüyorum. Aletler eskimiş olsa da… Ilsung da fena görünmüyor.

Reklam olmasına rağmen, izleyicilerin tepkisi kötü değildi. Bu NewTube aracılığıyla ilk kez ortaya çıkan evin içi o kadar görkemliydi ki, konuşan iskelet Cedric'in varlığı sayesinde izleyicilerin dikkatini çekmeyi başardılar.

“Yayının bitiminden önce kısa bir soru-cevap oturumu yapalım mı? Çok fazla soru olursa yanıtlamak zor olur……”

[Sohbet için minimum bağış 10 milyon won'a yükseltildi!]

―?
―??
―???
―????
―10 milyon won mu?
―Ah, paran yoksa sessizce izle sadece, haha.
―Biri yapar, haha. Şimdiye kadar merakla gözlerini deviren birkaç çocuk olmalı, haha.

Bu tahmin tam da doğru çıktı.

[Hana Lee 10 milyon won bağışladı!]
―S-seviye çağırma yeteneğinin etkilerinden biri mi bu, Cedric?
“Evet.”

[Pobubangya 20 milyon won bağışladı!]
―Ne kadar güçlü?
“Bu mu? Normal bir iskeletten biraz daha güçlü.”

[Shanghai Chicken 40 milyon won bağışladı!]
―Burada izciler var. 1 trilyon teklif edersek öneriyi kabul eder misin?
“1 trilyon mu? Gerekli mi?”

[Jemonia 10 milyon won bağışladı!]
―Bir loncaya katılmayı düşünüyor musun?
“Bilmiyorum, rahatsız edilmekten hoşlanmam.”

[Sunsal Chicken 10 milyon won bağışladı!]
―Bir sonraki F-seviye kapı için önceden belirlenmiş bir yerin var mı?
“Düşünüyorum.”

[Choilhan 20 milyon won bağışladı!]
―Eğer S-seviye bir yetenekin genellikle üç etkisi varsa, çok sayıda iskelet çağırma, konuşan bir iskelet çağırma, diğeri ne?
“Söylemiyorum.”

[Shanghai Chicken 20 milyon won bağışladı!]
―Nekromansçılar hakkında ne düşünüyorsun?
“Paran yoksa yapma.”

[Shanghai Chicken 30 milyon won bağışladı!]
―Yani paran varsa sorun yok mu demek?
“Merak ediyorsan, bir kez dene.”

Kısa bir süre sonra Minwoo alkışladı. “Yayını yakında bitireceğim. Bir sonraki yayına gelince… neyse, bir gün, değil mi? Şimdilik bu kadar.”

Ve yayını kapattığında…

[(Son Dakika) Konuşan İskelet Ortaya Çıktı! Nekromansçıların Yeni Potansiyeli Mi Gösteriliyor?]
[(Son Dakika) Kim Minwoo'nun İlk Yayını, Ilsung Ürün Reklamları Sel Oldu!]
[(Son Dakika) Kim Minwoo Satın Alma Konusunda Geri Ateş Açtı! 1 Trilyon Mu? Asla Yeterli Değil!]
[(Son Dakika) Kim Minwoo'nun Bilet Gücü Kanıtlandı! Reklamlar İçin Anlık İzleyici Sayısı 4 Milyonu Aştı!]

… Haberler her yerden akmaya başlamıştı bile.

Yayında düşündüğünü söylemişti ama bir sonraki hedef çoktan belirlenmişti.

Bunun nedeni, Osiris'in Mezarı'ndaki çeşitli yerleri geçerken ipuçları almış olmasıydı.

‘Gizli alanlarda duvar resimleri vardı.’

Korkunç bir goril resmi çizilmişti. Minwoo bunun ne anlama geldiğini biliyordu.

‘Bir bölüm sonu canavarı.’

E-seviye kapı, Ulupalu Ormanı.

Goril oranın patronuydu.

“Bu gerçekten iyi hissettiriyor.”

Sadece bir kolye taşı bulmak için zorluk seviyesi aniden bir basamak yukarı fırlamıştı.

Sırada ne vardı?

Doğal olarak, bir zincir görevden beklendiği üzere, zorluk istikrarlı bir şekilde artacaktı. Şanslıysa, S-seviyeye kadar bile devam edebilirdi.

‘Neyse, sadece Ulupalu Ormanı. Sahte bir kimlik ayarlayıp gidebilirim.’

Elbette, olduğu gibi kapıya girmeyi planlamıyordu. E-seviye kapıdaki canavar seviyesi kabaca 51 ile 100 arasındaydı. Ulupalu Ormanı'nın zorluğu 90 puandı. Zorluk yüksek olduğu için, ortalama seviye 100'e yakındı.

Yararak geçmek sorun olmazdı. Ama 25. seviyede tek başına gidip her şeyi süpürmek mi?

Dünya genelindeki suikast örgütlerinden ateşli aşk çağrıları alırdı.

Büyüme hızı bu kadar şeytaniydi.

Elbette, bir yol düşünmüştü.

O, Kore holdinglerinin kralı Ilsung'du. C veya D seviyesinde bir Uyanış statüsü için sahte kimlik yapmak, esnemek kadar kolaydı. Kendini buna göre kamufle edip kapıya girecekti.

Peki ya süper çaylak olarak tanınan Kim Minwoo değil de, D-seviye bir Uyanmış olan Bay Park Cheolwoong, E-seviye bir kapıya tek başına saldırsa?

Kendi seviyenin bir altındaki bir kapıyı temizlemek hiç de garip görünmezdi.

‘Hazırlanacak çok şey var.’

Ulupalu Ormanı'nı bir kez dolaştıktan sonra, seviyesi 51'i geçecekti. Tüketilecek iksirlerin bir sonraki aşamasıyla başlayacaktı.

“Bir sonraki yetenek kitabını da 9. seviyeye çıkarmalıyım.”

İskelet Büyücü Çağırma.

Bu, 51. seviyede E-seviye Uyanmış bölümünde öğrenilebilecek bir sonraki çağırma yeteneğiydi. Kapıya girmeden önce onu 9. seviyeye kadar önceden yükseltmeyi planlamıştı. Böylece, ormanda dolaşırken 51. seviyeye ulaştığında hemen öğrenebilirdi.

Ayak takımlarını sürükleme sıkıntısını gidermenin zamanı gelmişti.

Ve iskelet büyücüler için de hazırlanacak ekipmanlar vardı.

Bir sonraki bölüme geçtikçe harcayacak çok fazla para vardı.

Şanslı olan bir şey ise…

“Çok para aldım.”

Yine Başkan Kim'in tam desteğini alabilirdi, yeni bir dünya rekoru kırarak.

Miktar tek başına...

“1 trilyon won.” Trilyonlarca.

Bugün Cedric'i ortaya çıkarıp reklamı ısıtmasının nedeni, aldığı parayı hak etmesi gerekliliğiydi.