Bölüm 19: İzinsiz Giren

Gözlerinin önünde uçsuz bucaksız bir orman uzanıyordu.
Viyuv!
Hışır!
Uzaklardan çığlıklar duyuluyordu.
O gorilleri katletmek için…

[Uyarı!]
[Kapının içinde şu anda 1 davetsiz misafir var!]
“Ha?”
Özellikle şaşırmadı.
Çünkü bu, Gate Hunter oynarken sıkça karşılaşılan olaylardan biriydi.
‘Biri sızmış olmalı.’

Kapı, her girildiğinde bölümlere ayrılıyordu. Bölüm 1, Bölüm 2, Bölüm 3… Her bölümde aynı boss’un var olduğu paralel dünyalar gibiydi; bu da bir parti olarak tek tek girerek strateji oluşturmayı kolaylaştırıyordu.
‘Bölümler ayrılmadan önce birlikte girmiş olmalılar.’
Genellikle suikastçılar olurlardı.
Gizlilik ve suikast konusunda yetenekliydiler, bu da onları saklanmada usta yapıyordu.
Girmelerinin sebebi basitti.
‘Çünkü öldürmek para kazandırır.’

Ne kadar sıradan canavar öldürürseniz öldürün, yalnızca tek parça ekipman kazanırsınız. Peki ya Uyanmışlar? Birini ele geçirirseniz, onu tepeden tırnağa soyabilirsiniz. Kendi seviyelerinden daha düşük olmaları avlamayı kolaylaştırırdı ve insan öldürmekten her şeyden çok zevk alanlar da cabasıydı. Bu, uyanmışların bu oyunda parti kurmasının başlıca nedenlerinden biriydi.

D-derece veya altındaki kapılar için, her bölümde en fazla beş kişi girebilirdi. Beş kişilik bir parti kurup parti liderinin kapının önünde durmasıyla, tüm parti üyeleri bir giriş mesajı alırdı. Bu, suikastçıların önceden gizlice sızmasını engellerdi. Elbette, dernekler veya hükümetler de bu konuya hassasiyetle yaklaşır, popüler kapıları korumak için sık sık uyanmışlar görevlendirirdi.

‘Ama gelmeye kararlı olanları durduramazsın.’ Suikastçıların gizliliği, aynı seviyedeki oyuncular arasında bile tespit edilmesi zordur. İzinsiz girenleri güvenilir bir şekilde yakalamak için, koruma yapan tarafın seviyesinin çok daha yüksek olması gerekirdi. Bu kolay değildi. Dünya genişti ve birçok kapı vardı. İşe alım maliyetinden, yüksek seviyeli uyanmışların kıtlığına kadar… Sızmaları önlemek temelden zordu.

‘En azından C-derece olmalılar.’ Eğer suikastçı D-derece veya daha düşükse, kapıdan çıktıklarında sorun yaşanır. İster temizleyip çıksınlar ister orta bölgeden ayrılsınlar, kapıdan bir ışık huzmesi fışkırır. Bu, "Dışarı çıkıyoruz," diyen bir sinyaldir. Peki ya kimse çıkmazsa? Bu, suikastçının herkesi öldürüp gizlilikle kaçtığı anlamına gelir. O zaman soruşturma hemen başlardı. D-dereceler yakalanmaya çok müsaittir. Seviye 101'den 150'ye kadar. Bu çizgiye kadar, izleri silebilecek neredeyse hiçbir beceri yoktu.

‘Ama C-derece ve üzeri farklıdır.’ Seviye 151'den 250'ye kadar. Burası, alt rütbelerden kesinlikle orta rütbelere geçiş yaptıkları bölümdür. Suikastçılık sanatını, yani İz Silme’yi öğrenirlerdi. Bununla birlikte, kaybolan bir suikastçıyı iyi bir ekipmanla bile takip edemezdiniz. Bu adamın neden onu takip ettiğini kabaca bildiğini düşündü. Kapıya tek başına mı girmişti? İntihar amacı gütmedikleri sürece, yüksek standartları olmalıydı ve bu da nihayetinde iyi ekipmanları olduğu anlamına geliyordu. Bu durum, onların ilgisini çekmiş olmalıydı.

Minwoo sırıttı.
‘Neden geldiğini biliyorum ama…’
Acaba o adam biliyor muydu?
Kapıda şimdiye kadar öldürdüğü suikastçı sayısının binlerle ifade edildiğini.
Bu tür adamlarla başa çıkmakta gerçekten ustaydı.

[Cedric Çağrısı (SSS) kullanılıyor!]
[İskelet Çağrısı (F)+9 kullanılıyor!]
Ölümsüzleri çağırdıktan sonra,
[Algılama İksiri (En Yüksek Derece) tüketildi!]
[Etki bir saat boyunca aktif olacak!]
[Güçlendirme İksiri (En Yüksek Derece) tüketildi!]
[Güç bir saat boyunca %50 artacak!]
[Çeviklik Geliştirme… …]
…Müzayede evinden aldığı iksirleri kullandı. Onu avlama zamanıydı.

* * *
Vuv-vuv-vuv!
Ook! Ook-ii!
Uzaklardan çığırtkan sesler yankılanıyordu.
Dev goriller ve maymunlar heyecanla ileri atıldı.
Ancak, küçük hançer sallandıkça bu coşku hızla kana bulandı ve hepsi anında can verdi.

“Hımm.”
Keyif alıyor gibi görünüyordu.
Sinsi bir gülümsemeyle, canavarları katleden kadın Lee Seoyoon, kıyımına devam etti.
Elit bir suikastçıydı.
Düşük rütbeli uyanmışların ülkesi olarak bilinen Kore’de B-dereceye ulaşmıştı.
Ve o B-derece uyanmışlar arasında, üst kademelere aitti.
Seviye 251’den 350’ye kadar.
B-derece uyanmışların dilimiydi burası.
Ve aralarında, seviyesi neredeyse 300’ün başlarına kadar yükselmişti.

Onun başka bir adı daha vardı: Gölge. Gizlice hareket etme yeteneği yüzünden verilmişti bu ad. Güzel ve zarifti, entelektüel bir tavra sahipti. Çok popülerdi; abartı olmazsa, Adalet Kılıcı’na benzetilecek kadar. Ancak aktif halk kişiliğinin arkasında, soğukkanlı bir katil gizleniyordu. Bıçaklamak, öldürmek, parçalamak… Bundan keyif alırdı.

Ama canavarlardan sıkılmıştı. Çok fazla öldürmüştü.
‘Ama insanlar farklıydı.’
Uzuvlarındaki tendonları kesip onları süründürdüğünde hissettiği o sevinç!
Geçmiş anıları hatırladıkça gözbebekleri küçüldü.
Bu, ancak ilk elden yaşanabilecek bir histi.
Damarlarına soda dökmekle eşdeğer bir zevk gibiydi.
Bu yüzden, her gün yapamasa da, ayda en az bir tane öldürmeye özen gösteriyordu.

“Son zamanlarda çok meşguldüm.”
‘Organizasyon’ tarafından kendisine verilen işlerle meşgul olduğu için bir süredir keyif alamamıştı.
Böyle bir fırsat eline geçeli uzun zaman olmuştu.
E-derece bir kapı.
Avıyla oynamak için mükemmel bir yerdi.
Ve uygun avlar da vardı.
Bir adam kapıya yalnız girdi.
E-dereceye yalnız giren biri, D-derece civarında olmalıydı. Daha yüksek olsa bile, belki C-dereceye kadar. B-derece olsa bile sorun olmazdı. Yeteneklerine güveniyordu.

Parti olmadığı için, kapının içinde oluşan konumlar rastgeleydi. Bu, örneğin bir tarafın orta bölgeye daha yakın olma gibi bir avantajı olduğu anlamına gelmiyordu. Şimdiye kadar, bir mesaj almış olmalı ve sırtı yanarak aceleyle ilerliyor olacaktı. Orta alana ilk kendisinin ulaşmasını umuyordu. Sonra…

[İnsansı Takip (B) aktif edildi!]
Yetenekleri aktif oldu. Avın yakında olduğunu işaret ediyordu.
Sırıtarak yeteneğini devreye soktu.
[Gölge Gizleme (B) aktif edildi!]
[Yetenek, saldırı aldığında veya bir nesneye çarptığında devre dışı kalabilir!]
Vücudu bir anda bulanıklaştı.
Yeteneği dikkatli bir sürpriz saldırı için aktif etmemişti.
Seviye farkı eziciydi.
Düşman A-derece veya üzeri bir uyanmış olmadığı sürece, dikkatli hareket etmeye gerek yoktu.
Sadece…
‘Gidip onları şaşırtmalıyım.’
Her şey saf bir eğlence içindi.

Genellikle, onların önünde ortaya çıktığında, o kadar şaşırırlardı ki nöbet geçiriyormuş gibi titrerlerdi. Ava korku salma süreci. İşte bu yüzden buraya şahsen gelmişti.
Tık.
Tık.
Karanlığa gizlenmiş bedeni, ormana süzüldü. Ve sonra, avını bulduğu an…

‘Aman Tanrım?’
Gözleri şaşkınlıkla büyüdü.
Çünkü daha önce hiç hayal etmediği bir manzarayla karşı karşıyaydı.
Bir grup goril mağlup edilmişti. Şimdiye kadar bunda garip bir şey yoktu.
Ama onları yenen varlıklar bir grup iskeletti.
İlk bakışta dört yüzden fazla iskelet vardı.
‘Bir Nekromans mı?’
İçeri girdiğinde, sadece bir kılıç taşıdığı için onun bir kılıç ustası olduğunu sanmıştı. Beklentilerini altüst eden bir sınıftı bu.
Ama daha da şaşırtıcı olan şuydu:
‘Bu… acaba o mu?’
Şu anda Kore’nin en gözde süper çaylağı! Kim Minwoo.
Bu ismi düşünmeden edememesinin bir nedeni vardı. Her iskelet silahlıydı ve her biri kolayca yüz milyonlarca wona mal olan ekipmanlarla donatılmıştı. Sadece düzinelerce olsaydı, fark etmeyebilirdi. Ama Kim Minwoo’dan başka Kore’de yüzlerce iskeleti bu şekilde silahlandırabilecek hiçbir Nekromans yoktu.
‘Aman Tanrım!’
Lee Seoyoon’un gözleri çılgınca parladı.

Bunu düşündüğünde, Kim Minwoo’nun buraya kılık değiştirerek gelmesi garip değildi. Çok fazla dikkat çekmek istemezdi. Bu yüzden, muhtemelen kimliğini sahtelemişti. Kimliğiyle bu çocuk oyuncağıydı.
‘İşte orada! Ta kendisi!’
Cedric.
Yayınlarda tanıtılan ve hakkında sayısız makale yazılan iskelet. O iskeletlerin arasındaydı.
Sadece biraz eğlenmek için gelmişti ama beklenmedik bir şekilde büyük bir balık yakalamıştı.
Bir fareye bakan kedi gibi, gözleri merak ve yaramazlıkla doluydu.
Ve sonra, heyecanla ileri adım attığı an…

Tık.
‘Ha?’
[Patlayıcı Enkaz Tuzağına bastınız.]
Boom!
Devasa bir patlama meydana geldi.

* * *
‘Seni buldum.’
Kim Minwoo’nun gözleri parladı.
En yüksek dereceli algılama iksirini içmiş olmasına rağmen, hala temel bir seviye farkı vardı. Algılamaya yardımcı olurdu ama gizlilikle yaklaşan bir suikastçıyı bulmak kolay değildi. Sonunda, zaferin anahtarı, suikastçıyı kendisine yaklaşmadan önce bulup bulamayacağıydı. Eğer bulamazsa, arkadan bıçaklanıp ölecekti. Bu yüzden tuzaklar kullanmıştı. Tuzakları bulma ve etkisiz hale getirme konusunda uzmanlaşmış profesyonel bir hırsız olmadıkları sürece…
‘Suikastçılar tuzaklara karşı savunmasızdır.’

Sadece bir veya iki tuzak yerleştirmemişti. İskeletleri kullanarak etrafına her yere tuzaklar kurmuştu. Suikastçıların temel olarak vücut ısısı tespiti ve insansı takip gibi birçok iz sürme yeteneği vardır.
‘Yani önce yaklaşmaları gerekiyor.’
Bu, özellikle bunun gibi düşük dereceli kapılarda geçerliydi. Aynı seviyede canavarlar avlamıyorlardı, aksine kendilerinden çok daha düşük seviyeli rakipler avlıyorlardı. On vakadan dokuzunda dikkatsiz olurlardı. Onları hızlıca öldürüp eşyalarını alma arzusuyla dolu olurlardı. Ve tuzaklar genellikle pahalı olduğundan, bu düşük dereceli kapılarda suikastçılara karşı hazırlanmak için pek yatırım yapılmazdı.

‘Muhtemelen bir tuzağa basacağını düşünmemişti.’
Aslında, iskeletlere bakılırsa, av o zengin Kim Minwoo’ydu? Sadece ekipmanı yüz milyarlarca wona mal oluyordu. Ve seviyesi de yirmili yaşlarda olduğu için yeni başlayan biri olduğu yaygınca biliniyordu. Geri çekilir ve ona saldırmaz mıydı? Eğer öyle yapsaydı, suikastçı değil, bir Buda olurdu. Beklentileri tam olarak doğruydu. Daha önceki sayısız suikastçı gibi, bu da ateşe atılan bir kelebek gibi içeri daldı ve bir tuzağa bastı.

‘Pekala, hasarın kendisi o kadar da büyük değil, ama…’
Patlayan enkaz tuzaklarının çok etkili bir özelliği vardı. Enkaz vücudunuza bulaştığında kolay kolay çıkmazdı.
İşte bu yüzden önündeki suikastçının bedeni, sanki parıltıyla kaplanmış gibi ışıldıyordu.
Şimdi saklanmaya çalışsa, yakalanırdı.

“Tanıştığımıza memnun oldum?”
“Hıh.”
Suikastçı, onunla selamlaşırken, bunun saçma olduğunu söyler gibi küçümseyerek burnundan soludu.
Suikastçı başını kaldırdığı an, Minwoo’nun gözleri şaşkınlıkla büyüdü.
‘Ha?’
Tanıdık bir yüze sahip bir kadın.
O kadını çok iyi tanıyordu.
‘Lee Seoyoon mu?’
Gate Hunter’daki en ünlü kötü karakterlerden biriydi.
Medyada nazik gibi görünen ama içinde psikopat olan bir karakter.
Yalnız bırakılırsa, büyümeye devam eder ve hatta S-derece Uyanmış’a ulaşarak oyunun ilerlemesini engelleyecek lanet bir karakter haline gelirdi.

‘Şimdi mi onunla karşılaşıyorum?’
Elbette, kullanıcıların öldürmeyi çok seveceği karakterlerden biriydi.
Sorun, onu gerçekte öldürmenin zor olmasıydı.
Bir ünlüydü, bu yüzden onunla uğraşmak çok zor olurdu.
Bu yüzden eğer onu öldürecekse, rastgele ortaya çıktığında kapıda yapması gerekiyordu.
Ama ‘rastgele’ kelimesi boşuna değildi.
Uyanmışları avlamak için ne zaman ve hangi kapıda ortaya çıkacağı tamamen rastgeleydi.
Ve şimdi onunla mı karşılaştı?
‘Bu harika.’

Tam o sırada.
Lee Seoyoon’un gözleri kısıldı.
“Bay Kim Minwoo, bayağı cesursunuz, değil mi? Kaçacağınızı sanmıştım ama bunun yerine tuzaklar kurmuşsunuz.”
Tuttuğu hançerden zehir damlıyordu.
“Siz de bayağı cesursunuz? Beni tek başınıza alt etmeye çalışıyorsunuz.”
“Ha…”
Lee Seoyoon, bunu saçma bulmuş gibi alaycı bir şekilde sırıttı.
Kabul etmek gerekirse, aralarındaki seviye farkı 200’den fazlaydı. Yetenek ve becerilerle bile, bu seviye farkında arkasına bakmadan kaçmak normaldi.
“Benim kim olduğumu bilmiyor musunuz? Ben bir ünlüyüm.”
“Bakalım, şu an… sadece 300 seviyeli bir suikastçısınız, değil mi?”
“Sizin gibi çılgın birine daha önce hiç rastlamadım.”