Bölüm 20
[Çevirmen – Prøks][Düzeltmen – Prøks]
Bölüm 20: PK Katili

"Bu tuhaf."

Düşman aşırı derecede kendinden emindi. Acaba kolunda gizli bir kozu mu vardı? Lee Seoyoon’un gözleri kısıldı.

'Seviye mi? Asla olamaz.'

Bu adam birkaç gün önce ilk kez Kapı'ya girmişti. Seviye atlamak zaman alırdı. Ne kadar yüksek tutarsan tut, 50'den az olurdu.

Ekipman konusunda da endişelenecek bir şey yoktu. Çok az sayıda ekipman dışında, ekipmanların performansı seviyeyi takip etmek zorundaydı. O birkaç parça ekipman parayla bile kolayca elde edilemezdi, bu yüzden kendi ekipmanının daha ezici olması gerekiyordu.

'Sarf malzemesi de değil......'

Zengin bir adam olduğu için doping iksirleri almış olabilirdi. Bununla, seviye farkını bir ölçüde kapatabilirdi. En yüksek seviye olduğu varsayılırsa, yaklaşık 50. seviye olurdu. O zaman, ne kadar yüksek tutulursa tutulsun, 100. seviyede olurdu. 300. seviye olan kendisiyle onu karşılaştırmak utanç verici olacak kadar büyük bir farktı.

Tek değişkenler, Cedric adındaki özel çağrı ve onun kılıç ustalığıydı. Ancak, bir çağrı, çağırıcıının seviyesini aşamazdı. S-seviye bir yetenek ne kadar yüksek olursa olsun, düşük seviyeli bir çağrıyla ne yapabilirdi ki?

Kılıç ustalığının da büyük bir etkisi olması pek olası değildi. Lee Seoyoon dedikoduları da biliyordu. Kılıç Aziz'i ile Kim Minwoo'nun dövüştüğü gerçeğini.

'Kılıç Aziz'inin vücudunu ayarladığını duymuştum.'

Mana, yetenekler ve hatta statü puanları. Bunu kullanmakla kullanmamak arasındaki fark, cennetle dünya kadar büyüktü.

Elbette, Kılıç Aziz'i gibi kendisini ayarlama niyeti yoktu. Yetenek değerlerindeki fark ezici olursa, o zaman beceri hiçbir şey ifade etmezdi.

"Korktun mu?"

"......Saçmalık. Blöf yapıyorsun."

Evet. Bu bir blöftü. Lee Seoyoon ikna olmuştu. Ancak o zaman rahatlamıştı.

"Zaten yaşamayacaksın."

Zaten birbirlerinin yüzlerini görmüşlerdi. Onu yaşatmak için hiçbir sebep yoktu.

"O zaman sus ve saldır."

Elini salladı.

"Öl!"

Seoyoon saldırdı.

"Güzel."

Kim Minwoo'nun gözleri parladı. Ne kadar yetenekle çözmeye çalışılırsa çalışılsın, yetenek farkı kolayca aşılabilecek bir şey değildi. Seoyoon kaçarsa, onu yakalamanın hiçbir yolu yoktu. En iyi ihtimalle, gerçek hayatta şikayet edebilirdi.

'Bu zor olacak.'

Kimliğini gizleyip buraya gelmiş olsa bile, bu en az endişe verici olanıydı. Üyesi olduğu gizli örgüt, 'Gölge'. Muhtemelen gelip onu oradan kurtarırlardı. Onunla başa çıkmak için yakın kalması gerekiyordu.

Neyse ki, Seoyoon kaçmak yerine savaşmayı seçti. Elbette. Sadece seviye farkı 200'den fazlaydı. Normalde bu noktada bunalırdın. Dövüş yeteneklerine güveniyor olmalıydı.

'Ama seviye her şey değil.'

Eğer öyle olsaydı, 1. seviyedeyken Ork Muhafızı'nı yakalayamazdı. Elbette, Seoyoon, isimli bir karakter olduğu için şüphesiz ondan çok daha güçlüydü.

'Ama ben de güçlendim.'

O gelmeden önce goril avlayarak 30. seviyeye ulaşmıştı. Ve yanında Cedric vardı.

'Gardını düşürdüğünde yakalayacağım.'

Kim Minwoo'nun gözleri parladı. Suikastçılar tüm statülerini saldırı gücüne odaklardı. Savunmaları neredeyse yoktu. Geçen sefer karşılaştığı Ork Muhafızı'nın aksine, kılıcının onu delemezliği söz konusu değildi. Sonuç anında belli olacaktı.

Silahlı iskeletler kalkanlarını kaldırarak Seoyoon'un yolunu kesti. Hançerini hafifçe ileri doğru salladı. Önünü kapatan iskelet grubu ikiye ayrıldı.

"Haha! Gerçekten beni böyle bir şeyle durdurabileceğini mi sanıyorsun?"

Seoyoon, iskeletleri sebze doğrarcasına keserek yaklaştı. Cedric ile birlikte ileri atıldı. Mesafe bir anda kapandı.

"Öl!"

Hançerini savurdu.

[Kritik Vuruş (B) kullanılıyor!]

Yetenek, saldırı gücünü artırdı. Ama bu tamamen avantajlı değildi. Yeteneği kullanmak, hareketlerini kısıtlardı.

Başka bir deyişle, Kim Minwoo, çürük su gibi, yeteneğin kullanımını gözlemleyerek hareketleri ve saldırı yönlerini tahmin edebilirdi.

'Kritik Vuruş, ha.'

Tek bir hedefe güçlü hasar veren, yalnızca suikastçılara özel bir yetenekti. Bunu kullanmak üç saldırı rotasından birini sabitlerdi. Kafa, boğaz veya kalp. Rota basitti, eğer isabet ederse hasar büyük ölçüde artardı.

'Acele ediyor.'

Alan etkili bir yetenek kullanmak daha iyi olabilirdi. Onun kaçamayacağını varsayarak dürüstçe sapladığı için, basit bir saldırı rotası olduğundan kaçınması kolaydı.

Kılıcını kaldırdı. Hançer kafayı hedeflemişti. Uzun kılıç hançerle çarpıştığı an, kenarı yana doğru kaydı. Hançer başını kıl payı sıyırdı. Hançer başının yanından kıl payı geçti.

Lee Seoyoon'un karnına tekme attı. Lee Seoyoon bir anlığına durdu. Zaten arkasına geçmiş olan Cedric, onu mızrakla sapladı. Düşük seviyeli bir çağrıdan kaçınmaya çalışıyormuş gibi hızla sıyrıldı.

'İşe yaramaz.'

Sapla!

Mızrak isabetle takip etti, sanki şişliyormuş gibi gövdesini deldi. Bıçak, zırhının boşluğundan derine nüfuz etti. Ciddi bir yaralanmaydı.

"...!"

Gözleri hayretle açıldı. Vücudu acıyla titredi. İskeletler çoktan yerde belirmiş, ayak bileklerini kavramışlardı.

Kim Minwoo bu boşluğu kaçırmadı. Uzun kılıcı Seoyoon'un boynuna doğru uçtu. Statü farkına rağmen, boynu kesilirse ölecek gibi görünüyordu. Seoyoon aceleyle hançerini kaldırdı.

'Aşağıda, ha.'

Yeteneklerin aksine, normal saldırılar uygun güç kontrolüyle yörüngelerini doğal olarak ayarlayabilirdi. Kılıç yan tarafına saplandı. Uzun kılıç beline derince gömüldü.

Acıyla titrerken hançerinde mana toplandı.

'Katil Kılıç Dansı.'

Geri çekildi, kılıcını düşürdü. Cedric de mızrağını çekti ve geri çekildi.

Buna karşılık, yüzlerce iskelet Seoyoon'a doğru hücum etti. Etraf bir anda kılıçlarla doldu. Katil Kılıç Dansı (A). Seoyoon'un uyanmış başarı yeteneği. Alan etkili yetenekleri az olan bir suikastçı için gerçekten tatlı bir yetenekti.

Kılıçlar her yöne fışkırdı, iskeletleri dilimledi. İskeletler çöktü, ama bunun bir bedeli vardı. İskeletlerle çarpışan kılıçlar hızla ivmelerini kaybetti.

'Çok geç.'

Alan etkili bir yetenek kullandığını görünce, şimdi zorlandığı anlaşılıyordu.

'Kullanacak olsaydın, en başından kullanmalıydın.'

Hemen envanterinden silahını çıkardı ve ileri atıldı. B-seviye olduğu için birkaç iyi iksiri olmalıydı. Ama ona bunları içmek için zaman tanımayı göze alamazdı.

Beklendiği gibi, Seoyoon'un elinde bir iksir vardı, tam da içmek üzereymiş gibi dudaklarına yaklaştırmıştı. Bu mesafede onu durdurmanın bir yolu yoktu. Kararı verir vermez kılıcı fırlattı.

Tam içmek üzere olduğu iksir parçalara ayrıldı. Bu sırada, Cedric'in mızrağı bir kez daha vücudunu deldi.

"Senin orospu çocuğu!"

Cedric'e öfkeyle hançerini savurdu.

Çınk! Çınk!

Cedric, mızrağıyla hançerini ustaca saptırdı. Kendisi de silahları savuşturmada mükemmel bir beceriye sahipti.

'Oyun bitti.

Yan etkiler yüzünden gizliliği bile kullanamadı. Ve zaten ciddi bir yara alıp çevrildiği için mesafe yaratamadı. Tek seçenek, bir iksir içip iyileşmek ve tekrar dövüşmekti. Ama şimdi, onu bile içemiyordu.

Mesafe yaratmak için bir yetenek kullanmak manasını tüketirdi.

'Katil Kılıç Dansı'nı iki kez kullanmak için en az A-seviye olman gerekir.'

Şu an B-seviye olan Lee Seoyoon, yeteneği bir kereden fazla kullanamazdı. Öte yandan, düşük seviyeli bir alan yeteneği kullanırsa, mesafe yaratamadan çok fazla mana tüketen kısır bir döngüye girerdi.

Envanterinden çıkan kılıcı bir kez daha kavradı ve Lee Seoyoon'a sapladı. İki yönlü kıskaç saldırısıyla hızla savunmaya çekildi.

***

'Bu saçmalık!'

Seoyoon şaşkına dönmüştü. Kritik Vuruş'u kullandığı andan itibaren bir şeylerin yanlış olduğunu fark etti.

Sadece statü farkı yüzlerceydi. Ekipman farkı da eziciydi. Kılıcın çarpıştığı anda kırılması normaldi. Ama kırılmadı. Aksine, saldırıyı saptırdı.

Bu, akıl almaz bir manzaraydı. Böyle bir gösteri yaratmak için bir yeteneğin ne kadar güçlü olması gerekiyordu? O andan itibaren her şey ters gitmeye başlamıştı.

İskelet Cedric de aynı derecede olağanüstüydü. Onu sadece bir çağrı olarak görmezden gelmek hataydı. Sıradan bir çağrı nasıl bu kadar inanılmaz mızrak becerilerine sahip olabilirdi? Sonuç olarak, tek bir darbeyle ciddi bir yara aldı.

'Kahretsin! Bu pislikler tüm yeteneklerimi mahvediyor!'

Sanki hangi yeteneği kullanacağını biliyorlarmış gibi hareket ediyorlardı. Bu, yüksek seviyeli uyanmış bireylerin bile göstermekte zorlandığı bir hareketti. Her yeteneğin tüm hareketlerini bilse bile, uygulayamayacağı hareketleri sergileyemezdi!

Seoyoon, sıradan bir düşük seviyeli uyanmış bireyin nasıl böyle hareket edebildiğini anlayamıyordu.

'Buradan çıkmalıyım......'

Sonsuzca çağrılan iskeletler hareketlerini engelliyordu. Bu sırada, Kim Minwoo ve Cedric ona yara vermeye devam etti. Bir karınca yuvasına hapsolmuş, kaçamayan biri gibiydi.

Ama o da karşı koyamıyordu. Cedric ve Kim Minwoo. Birine saldırsa, diğeri bu boşluğu değerlendirirdi. Onları sürekli kıl payı ıskaladı. Tek ihtiyacı, zehirli hançeriyle onlara bir kez olsun dokunmaktı! Ama bu olmadı. Sonuç olarak, tüm vücudu perişan bir hale geldi.

'Kahretsin...... Bu piç...... O S-seviye değil.'

Cedric adındaki iskelet. Kesinlikle S-seviye bir çağrıyla çağrılabilecek biri değildi. Bunu hislerinden anlayabiliyordu. O, bundan çok ama çok daha fazlasıydı.

Seoyoon'un gözleri titredi. Bugün gerçekten berbat etmişti.

'E-seviye bir kapıda mı öleceğim?'

Böyle mi?

Olamazdı.

Titreyerek dudaklarını araladı.

"Dur! Yanlış yaptım! Bir kez olsun, lütfen beni bağışla!"

"Dostum. Benim yerimde olsaydın sen beni bağışlar mıydın?"

"B-benim bilgim var! Eminim ilgini çekecektir!"

"Ne bilgisi?"

"B-ben bir örgüte üyeyim......! Tüm bilgiyi sana vereceğim!"

"Oh. Bir örgüt mü? Bu ilginç olmalı."

Kim Minwoo'nun gözleri merakla parladı. Bu şanslı bir durumdu. Kısa bir sohbet edip biraz zaman kazanmak en iyi seçenekti. Eğer konuşarak biraz zaman kazanabilirse, bu en iyisi olurdu.

"O örgüt......"

Pfft!

Lee Seoyoon, yan tarafına derince saplanmış mızrağa boş boş baktı.

"Neden......"

"Gölge, değil mi? Neden öğrenmek istiyorsun ki? Can sıkıcı."

"Nereden...... b-bildin......"

"Bilmiyorum, umurumda da değil. Hoşça kal."

Başkalarını öldürmeye hazır olan, kendisi de ölmeye hazır olmalıdır. Aksi takdirde, her cinayet cezasız kalırdı. Yalnız bırakılırsa sayısız insanı öldürecek bir katildi. Onu öldürmekte tereddüt etmedi.

Lee Seoyoon'un boğazını kesti.

[200'den fazla seviye farkı olan Uyanmış'a karşı kazandın!]
[ 'PK Uzmanı' unvanını kazandın!]
[Seviyen 10 arttı!]

Vücudu yere yığıldı. Canavar değil, bir Uyanmış'ı öldürdükten sonra bile seviye atlamıştı. Belki de seviye farkı önemli olduğu için, tam 10 seviye birden fırlamıştı.

Lee Seoyoon'un cesedine bakan Cedric konuştu.

―Usta, o kullanışlı bir malzeme. Gelecekte onu bir ölümsüz olarak kullanmak iyi olur sanırım.

"Planım da bu."

Seviye, Uyanmışların rütbelerini ayıran en temel faktörlerden biridir. Peki bu, herkesin sadece seviye atlamaya devam ederek S-seviye bir Uyanmış olabileceği anlamına mı geliyor?

'Bu da değil.'

Her insanın ulaşabileceği maksimum seviye, bireysel potansiyellerine bağlıdır. Ya potansiyelin düşükse? Maksimum seviyene yaklaştıkça, seviye atlama hızın yavaşlar ve sonunda tamamen durur. Sanki "Buraya kadarsın" der gibidir.

'Kim Minwoo'nunki 200 seviyeydi.'

C-seviye, orta rütbeli Uyanmış. O seviyede seviye atlamayı durdurmuştu. Daha ileri gidemezdi. Ejderha Lordu'na meydan okumaya çalıştığında bu yüzden dayak yemişti.

Öte yandan, Seoyoon'un biraz zaman tanınsa S-seviyeye ulaşma potansiyeli vardı. B-seviye. Hala tamamlanmamıştı. Bu yüzden, o da tamamen gardını düşürmüş ve psikolojik savaşına kanmış olduğundan onu bu kadar kolay yakalayabildi.

Eğer onunla deneyim kazandıktan ve S-seviyeye ulaştıktan sonra karşılaşsaydı, bu çok daha zor olurdu. O zamana kadar o da bir ölçüde gelişmiş olurdu ve Seoyoon şimdiki kadar dikkatsiz olmazdı.

'Böyle bir vücut, ileride yüksek rütbeli bir ölümsüz yapmak için faydalı olmalı.'

Kim Minwoo, suikastçılara mükemmel uyan yüksek seviyeli ölümsüzleri biliyordu. Önce biraz ekipman edinmesi gerekiyordu......

Sonra oldu.

– Sen 'İnsanlığın Ufkunun Habercisi'sin!
– Dünyadaki değişimleri algılıyorsun!
– Destekleyici kötülerden biri olan 'Lee Seoyoon'u avladın!
– Hikaye bazı değişimler geçirmeye başlıyor!
– Başarı Dükkanı artık ödül olarak etkinleştirildi!
– Az miktarda başarı puanı kazandın!

"...Ha?"

Bu da ne şimdi?
[Çevirmen – Prøks][Düzeltmen – Prøks]