Bölüm 21

Başarım Dükkanı

‘Bu da neyin nesi?’

Daha önce birçok kişi Lee Seoyoon’u avlamıştı.

Ancak, daha önce buna benzer bir mesaj hiç görmemişti.

‘Ufuk açan kişi…’

Belki de bununla ilgili bir şeydi.

Aslına bakılırsa...

Düşününce, bu aynı zamanda bir EX sınıfı başarıya ulaştığı ilk seferdi.

Eğer bununla ilgiliyse, şimdi ortaya çıkması garip değildi.

Dükkan, durum penceresi gibi açılan bir yapı mıydı?

‘Başarım Dükkanı.’

[Başarım Dükkanı açılıyor!]
[Rütbe: Bronz]
[Sahip Olunan Başarım Puanı: 30]

[Eşya Listesi]
[1. Limit Kırıcı İksir]
[Gereken Başarım Puanı: 100]
[2. ???]
[3. ???]

Birçok eşya varmış gibi görünse de ayrıntılarını göremiyordu.

Sonuç olarak, şu an için yalnızca tek bir eşya mevcuttu.

[Limit Kırıcı İksir]
[Seviye potansiyelini ’50’ artırır.]

‘Ne?’

Ne?

Şu an ne görüyordu?

Kim Minwoo inanamayarak gözlerini ovuşturdu.

Gördüğü içerik o kadar inanılmazdı ki.

Yine de, içerik aynıydı.

“……Çıldırdım!”
– Efendim, neden aniden böyle oldunuz?

“Cedric! Bu inanılmaz! İnanılmaz! Büyük bir balık yakaladım!”
– ……Büyük balık mı?

“Evet, dostum! Artık 200. seviyeyi aşabilirim!”
– ……Bunu yapamayan insanlar mı var?

Ne yazık ki, bu ölümsüz onun sevincine hiç ortak olamadı.

‘Bu yüzden yetenekli insanlar böyledir.’

Pekala, anlamadığı da söylenemezdi.

Sonuçta, genellikle sadece Uyanmakla seviyesini temel olarak 300’e çıkarabilirdi insan.

Elbette, seviye atlayabilmek ve bunu gerçekten yapmak iki farklı şeydi.

Çünkü Uyanan kişi güçlendikçe, karşılaştığı canavarlar da giderek güçleniyordu.

Anlamlı deneyim kazanmak için, benzer seviyelerdeki canavarları avlaması gerekiyordu.

Belirli bir seviyeden sonra, aynı seviyedeki canavarları avlamak bile zorlaşıyordu.

‘O noktada seviye atlamaktan vazgeçmek yaygındır.’

151 ile 250. seviyeler arası, genellikle durgunluk bölgesi ya da C sınıfı bölge olarak adlandırılırdı.

C sınıfı Geçitleri bir partiyle fethetmek bile canını riske atmak demekti. Şimdiye dek, para kazanmak için Geçide gitme düşüncesi heyecan ve beklentiyle doluydu. Ancak bu noktadan itibaren, hayatta dönme beklentisi varsayılan düşünce biçimi haline geliyordu.

Her halükarda, Cedric 200. seviyede sıkışıp kalma kavramını anlamamış gibi görünüyordu.

‘Şaşırtıcı bir şekilde, bu mümkün.’

Mahallenin F sınıfı bir Uyananının bile ulaşabildiği 300. seviyeye bile ulaşamayan mucizevi bir dahi vardı.

Kim Minwoo bunun çarpıcı bir örneğiydi.

‘6 yıl boyunca bir yol aradım…’

Ama en nihayetinde bulamadı. Bu yüzden, 200. seviyede Ejderha Lordu ile savaşmaktan başka çaresi kalmamıştı. Ama şimdi, yolu bulmuştu!

‘Yeterli başarım puanım olursa…’

Seviye sınırını yükseltebilirdi.

Dahası, ’50’ gibi sabit bir değer vardı, bu yüzden iksir içerken dua etmesine gerek kalmıyordu.

‘Bu inanılmaz bir etki.’

Seviyeler sadece 4’lük bir nitelik artışı etkisiyle gelmiyordu. Ekipman ve beceri kitapları gibi birçok faktörle iç içe geçmişlerdi. Ve bir Nekromanser olduğu için, çağrılarının seviye sınırı da artacaktı.

‘Limit çok daha yükseğe çıkarıldı.’

Hayal ettiğinden çok daha öteye. Şimdi önemli olan, başarım puanlarını nasıl kazanacağıydı. Kim Minwoo, daha önce gördüğü mesajı hatırladı.

– Yardımcı kötü karakterlerden ‘Lee Seoyoon’u avladınız!
– Hikaye bazı değişikliklere uğramaya başlıyor!

‘Yardımcı karakter, ha.’

Bunu gördüğünde, bir kötü karakteri yenmenin mutlaka başarım puanı kazandıracağını düşünmemişti. Hikayede bir ağırlığı olan kötüleri yenmesi gerekiyordu. Ana ve yardımcı kötüleri avlamak.

Bu, puan almanın ilk yolu olacaktı.

‘Ama şu an onları avlamak zor olacak.’

Bu oyundaki ana veya yardımcı karakter olarak kabul edilebilecek birçok kötü adamı biliyordu.

Ancak…

Sorun şuydu ki, bugünkü gibi bir tesadüf olmadıkça onları kolayca avlamak zordu.

Hepsi yüksek seviyeliydi.

Birkaçı dışında, ortaya çıkış yerleri rastgeleydi.

Şu anki seviyesini çok daha yükseltmedikçe onları yakalayamazdı.

‘Puan almanın başka bir yolu da… hikayeyi değiştirmek.’

Yardımcı bir kötü adam öldü.

Hikaye değişti ve puanlar aldı.

Sadece düşmanları öldürmek dışında puan kazanmanın başka yolları da olmalıydı.

‘Ya önemli bir karakteri etkilersem?’

Bu oyunun ana karakterleri.

Bunlar, oyuncuların kontrol edebileceği kahramanlardı.

Park Siwoo, Han Siah, Namgoong Min ve Seo Yerim. Aslında hepsi tek bir sahnede bir araya gelmezdi.

Ama şimdi farklıydı.

6. aşamaya başladığında mesajı hatırladı:

[Oyundaki tüm ana karakterler tek bir dünyada toplanacak!]

Ana karakterler bu dünyada vardı.

Seo Yerim gibi.

‘Eğer onları etkilersem…’

Puan kazanabilirim.

Seo Yerim’den puan alamamasının nedeni muhtemelen onda ‘önemli’ bir değişiklik yaratmamış olmasıydı.

Sadece esprili sözler söylemiş ve onu kılıç ustalığıyla kandırmıştı; bu belirleyici bir değişiklik değildi.

Öte yandan, Lee Seoyoon yardımcı bir karakter olsa da, ölümü mevcut hikayeyi tamamen silmişti.

Bu yüzden yardımcı bir karakter olsa da, ölümü önemli bir etkiye sahip olmalıydı.

Dördü arasında, etkilemesi en kolay karakter, tek yıldızlı Park Siwoo idi.

Kim Minwoo, genç olduğu zamana geri dönerek zaman dilimini epeyce tersine çevirmişti.

‘Şu an yetimhanede olmalı.’

Hanbit Yetimhanesi.

O yerin adı buydu.

‘Orada uyanmamış olmalı.’

Oyuncunun Park Siwoo’yu doğrudan kontrol ettiği zaman, şimdiden biraz daha ilerideydi.

O zaman uyanmış olacaktı, bu yüzden şimdi uyanmamış olmalıydı.

Park Siwoo’nun uyanma koşullarını biliyordu.

Artı, insanlığın potansiyelinin arttırılmasıyla ilgili mesaj durumu da vardı.

“Eğer onu S sınıfının ötesinde bir şeye uyandırırsam…”

Zaten bir kılıç ustalığı dahisiydi.

Böyle bir adam SS veya SSS sınıfı olursa ne olurdu?

Hikaye nasıl sonuçlanırsa sonuçlansın, onu ekibine alabilir miydi?

‘Kesinlikle bir etkisi olur.’

Bu olursa, Lee Seoyoon’u avlamaktan çok daha fazla puan alabilirdi.

Ona yaklaşmak kolaydı ve uyanışı denemek de çok zor olmazdı.

Bunu yapmamak için hiçbir sebep yoktu.

‘Eğer puanları alamazsam…’

Sadece bir lonca kurar ve onları kuklalar gibi yönetir.

Yetenekli biri olduğu için, doğru ekipman verilirse patlama yapacaktır.

Faydalı olacağı bir gün gelecektir.

‘Çıkar çıkmaz onunla buluşmalıyım.’

Ama ondan önce, ekipmanını alması gerekiyordu.

Seoyoon’un cesedini yağmaladı.

Suikastçı sınıfı ekipmanlar çıktı.

B sınıfı ve bir çaylak olmasına rağmen, ekipmanın kalitesi iyiydi. Ne yazık ki, meslek kısıtlamaları nedeniyle kullanamadığı için, açık artırma evinde satmayı planladı.

Muhtemelen 30 milyar civarı alabilirdi.

Ve sonra…

“Oh, ikramiye.”

Çok güzel bir eşya alabildi.

[Gölge Takipçisi Yüzüğü]
[Rütbe: Eşsiz]
[Gereken Seviye: 51 veya üzeri]
[Etki 1: Tüm nitelikleri 15 artırır]
[Etki 2: Mana kullanarak Termal Takip (C) kullanabilir.]
[Etki 3: Kritik vuruşlarda hasarı %10 artırır.]

“Bu lüks bir aksesuar değil mi?”

Meslek kısıtlaması olmayan ve performansına göre giyilebilir seviyesi oldukça düşük bir aksesuar. Böyle bir şeyi normal bir Geçitte elde etmek imkansızdı.

‘Gizli bir görevi tamamlamış.’

Gizli koşulları bulup, gizli bir görevi etkinleştirerek ve tamamlayarak elde edilebilecek bir eşyaydı.

“Bunu sıradan parayla satın alamazsınız.”

Doğal olarak böyleydi.

Uyananlar, emekli olmadıkça onu kullanmaya devam ederlerdi, bu yüzden büyümeleri sırasında böyle bir şeyi neden satsınlar ki?

Muhtemelen yüksek seviyeli olmasına rağmen sürekli onu takıyordu. Aksesuarlar, miktar azlığı nedeniyle başlangıçta ayarlanması zordu ve suikastçı ile kritik hasar artışının birleşimi vazgeçilmez kombinasyonlardan biriydi.

Tüm niteliklerdeki artışı saymaya bile gerek yoktu.

Seoyoon’un bedenini ve ekipmanını boyutsal yüzüğe koydu.

Şimdi Geçidi fethetme zamanıydı.

Heyecanlıydı. Seoyoon ile karşılaşmak, hiç düşünmeden 10 seviye atlamasını sağlamıştı.

Mevcut seviye: 40.

51’e ulaşmak için sadece 11 seviye daha.

Bir sonraki iksiri ve beceri kitabını absorbe edebileceği sonraki aralık. Güç seviyesini tamamen değiştirecekti.

“Hadi gidelim.”

Cedric ve iskelet ordusu başlarını salladı.

* * *

Geçidin içindeki canavarları dikkatlice yenerek seviyesini yükseltti.

[Seviye atladınız!]
[51. seviyeye ulaştınız.]

Patron odasına ulaşmadan 51. seviyeye ulaşmayı başardı.

Bazı düşük seviyeli iksirleri çıkardı.

[Düşük Seviyeli Mana İksiri]
[Rütbe: D]
[Gereken Seviye: 51 veya üzeri]
[Tüketildiğinde, manayı hafifçe artırır. (Niteliklerde 150’ye kadar uygulanabilir)]

Burada, iksir, unvanlardan ve ekipmanlardan gelen ek nitelikler hariç, içsel nitelik puanlarını ifade ediyordu. İçsel Nitelik Puanı ne anlama geliyordu?

Başlangıçtan itibaren sahip olduğunuz Temel Nitelikler ve iksirlerle artırdığınız Nitelikler.

Ve seviye atladıkça kazandığınız Nitelikler.

Bunların hepsi birleştiğinde orijinal Nitelik Puanlarıdır.

Daha kesin olmak gerekirse, antrenman veya eylemlerle doğal olarak artan Yetenek Değerlerini de içerir.

‘Bu ona uygulanmıyor.’

Kim Minwoo, antrenman yaparken niteliklerinin arttığını hiç görmemişti.

Bu yüzden bunu görmezden gelmek daha iyiydi.

Sonuç.

İksirde belirtilen her nitelik şu anda 100’dü.

Her birini 50 artırması yeterliydi.

O zaman toplam nitelikler 200 artacaktı.

Kraliyet Yolu tamamlanmıştı.

Ve böylece ilk iksiri absorbe etti.

[Düşük Seviyeli Mana İksiri absorbe edildi.]
[İnanılmaz! Korkunç vücudunuz tüm engellere meydan okuyarak iksirin tam etkisini absorbe etti!]

[Mana 2 artar!]

[Çevirmen Notu: Durum Penceresi bile vücuduna saygısızlık ediyor.]

“Ne?”

Direkt 2 artış mı?

Kim Minwoo hayatında daha önce hiç görmediği bir mesajla şaşkına döndü.

[‘Aşırı Şanslı Adam’ unvanını kazandınız!]

“……Ama bana bunun için bir unvan mı veriyorlar?”

Unvan almak için gerçekten zor bir şey yapması gerekmiyor muydu?

Herkesin yaptığı bir şeyi yaparak bir unvan alacağını hiç düşünmemişti.

İlk kez, Kim Minwoo vücudunun bazı avantajları olduğunu fark etti.

Hemen etkisini kontrol etti.

[Yeni Unvan Listesi]
[1. PK Uzmanı]
[Ezici seviye farkıyla bir Uyanan’ı yendi.]
[Etki: Kendinizden 200 veya daha fazla seviye yüksek Uyananlara karşı saldırı gücünüz %10 artar.]
[2. Aşırı Şanslı Adam]
[Tüm engellere meydan okudu ve iyi şansı gerçekleştirdi.]
[Etki: Daha şanslı görünüyorsunuz.]

‘Daha şanslı görünüyorsunuz…’

Oldukça belirsiz bir etkiydi.

Yine de, hiç yoktan iyiydi.

Ve böylece tüm iksirleri absorbe etti.

“……Etkisi şaşırtıcı değil mi?”

Biraz şaşırmıştı.

İksirler vücudu tarafından çok iyi absorbe edilmişti.

“Tüm bunları sadece sekiz yüz iksirle başardım…”

Bunun ne kadar inanılmaz olduğunu 1. seviyedeykenki haliyle karşılaştırarak açıkça görebiliyordu.

O zamanlar, 1.000’den fazla iksir almıştı.

Hatta Choi Yuna’dan satın aldıktan sonra bile yetersiz kalacağından korkarak hane halkı deposundan yaklaşık iki yüz tane daha almak zorunda kalmıştı.

Ama şimdi, hepsini iade edebilecek gibi görünüyordu.

“Şanslıyım.”

Gerçekten de şanslıydı.

Minwoo kıkırdadı ve beceri kitabından bir beceri öğrendi.

[İskelet Büyücü Çağırma (E)+9]
[Beceri limite kadar güçlendirildi.]
[2 (1+1) adet LV1 İskelet Büyücüsü çağırmak için 20 mana tüketir.]

“Güzel.”

9. seviye her zaman görülmeye değer güzel bir efektti. Normal iskeletlerden iki kat daha fazla mana tüketse de, bir büyücü için buna değerdi.

Şimdi bir sonraki ekipman setini yavaş yavaş değiştirmesi zamanıydı.

Giydiği ekipmanları çıkardı ve durum penceresini açtı.

[Ad: Kim Minwoo (23)]
[Meslek: Nekromanser]
[Seviye: 51]
[Sahip Olunan Beceriler (4/20): Ölüm Lordu (EX), Cedric Çağırma (SSS), İskelet Büyücü Çağırma (E)+9, İskelet Çağırma (F)+9]
[Mana: 1.920/1.920]
[Unvanlar: 15]

[Nitelikler]
[Güç: 181(+18)] [Çeviklik: 181(+18)] [Canlılık: 152(+15)] [Mana: 175(+17)]

“Bu delilik.”

Bunlar 51. seviye bir uyananın nitelik puanları değildi. Ve bu, yeni ekipmanlardan gelen nitelikler hariçti.

51. seviyeye ulaştıktan sonra artık takabileceği Gölge Takipçisi Yüzüğü.

Ve bu sefer açık artırma evinden satın aldığı nadir set öğesi.

[Gölge Takipçisi Yüzüğü’nü kuşandınız!]
[Tüm nitelikler 15 arttı!]

[Yıkım Hasatçısı Seti’ni kuşandınız!]
[Güç +15, Çeviklik +15, Canlılık +15 ve Mana +50 arttı!]
[Emilim (D) etkinleştirildi!]

Manası 65 daha arttı ve Yılmaz Ruh’un ek etkisiyle bir 6 daha arttı.

Mana şimdi 263’e yükseldi.

Sadece saf mana 2.630 idi.

Bu, Ölüm Lordu’nun mana maliyeti azaltmasıyla çakışırsa…

“Yükselin, minyonlarım.”

[452 İskelet çağrıldı!]
[300 İskelet Büyücüsü çağrıldı!]

Yedi yüzden fazla kişiden oluşan bir ordu ayağa kalktı. Sadece bir goril patronu yenmek için aşırı bir sayıydı.