Bölüm 22: Komutanlar

İskelet sürüsü teçhizatını kuşanırken, Minwoo da onunla birlikte büyüyen Cedric’e baktı.

[Cedric]
[Meslek: Ejder Şövalyesi]
[Seviye: 51]
[Yetenekler: Mızrak Ustası (S), Ejderha Saldırısı (S)]
[Sadakat: 100]
[Özel Notlar: Çoğu yetenek ve beceri mühürlüdür.]
[Güç: 84(+42)] [Çeviklik: 82(+41)] [Canlılık: 84(+42)] [Mana: 86(+43)]

Efendisinin seviyesini paylaşan çağrılmış bir varlık olan Cedric de 51. seviyeye ulaşmış, yeni bir yetenek açmıştı. Ejderha Saldırısı.

Açıklamasını okuduğunda, tek bir darbeyle hasarı %700 artıran, kesme veya saplama gibi temel becerilerden tamamen farklı bir bitirici darbe gibi görünüyordu. SSS sınıfı çağrılar gerçekten de farklı bir seviyedeydi.

“Cedric.”
― Evet, efendim.

“Ama neden görünüşün daha önceki o altın iskelet gibi değişmedi? Hiç havalı değil.”
Bir çağrının görünüşü, seviyeleri yükseldikçe yavaş yavaş değişirdi. Ancak Cedric’in değişimi pek de kayda değer değildi.

Kemikleri altın gibi parlamamış, boyutu da önemli ölçüde artmamıştı. En fazla, elinde tuttuğu mızrak biraz daha koyulaşmıştı.
―…O zamanki beden, Ölüm Lordu tarafından yaratılmıştı. Seviyem yükselse bile o bedene geri dönemem. Çoktan yok oldu.

“Kendi mi yarattı? Neyle?”
― Altın Ejder Lordu’nun kemikleriyle. İskeleti yapmak için onu kullandı.

“Vay canına. Altın kaşıkla doğmuşsun resmen, değil mi?”
Sadece herhangi bir ejderha değil, Altın Ejder Lordu. Karşılaşması kolay olmayan bir canavar gibi görünüyordu.
― Ve Abisal Lord'un kan hattını ve bir gökkuşağı kuşunun tüylerini de işlemişti…

“Yani, elindeki her şeyi dökmüş?”
― Evet. Öte yandan, şimdi özel bir aracı olmadan çağrılıyorum. Beden arasında bir fark olması doğal.

Anladım.
“Hemen şimdi bir şeyler yapmak zor.”
― Anlıyorum. Şimdiki efendinin ölümsüz yaratmaya ilişkin hiçbir becerisi yok. Olsa bile, bahsettiğim canavarları yakalamak zor olurdu.

“Şimdilik tamam. Bedenini daha sonra yapacağım. Bana güveniyor musun, kardeşim?”
―…Sana güveniyorum.

“Bunları giy.”
‘Barbarın Kükremesi’ setini Cedric’e attı.

Bunlar, kendisinin giydiği Yıkım Hasatçısı Seti gibi ender set eşyalardı; bir sonraki aşama olan 101. seviyeye kadar son derece kullanışlı eşyalardı.
―…Efendinin teçhizatı harika görünüyor ama benimki neden bu kadar derme çatma duruyor?
Cedric, delik deşik deri zırha bakarak şikayet etti.

“Bunlar, vahşi barbarların giydiği şeylerdi. Görünüşlerine rağmen, birinci sınıf eşyalar. Hadi acele et ve giy onları.”
―… …
Cedric isteksizce delik deşik deriden yapılmış Barbarın Kükremesi setini giydi.

Öyle olsa bile, delik deşik deri eşyalar, yer yer deliklerle dolu iskeletin bedenine giyildiğinde…
‘Bir evsiz gibi görünüyor.’
Görünüşü o kadar sertti.
‘Performansı iyi olduğu sürece, önemli olan bu.’
Sonuçta, onu giyen kendisi değildi. Görünüş önemli değildi.
“Gidelim.”

Ormanın derinliklerinde, bir açıklıkta.
[Ulpaulu Ormanı'nın Bossu, 'Gök Gürültüsü Rahibi Ulupalu' ortaya çıkıyor!]
—Uğultu!
Dev bir goril, iskelet ordusuna bakıyordu. Elinde elektrik akan mor bir asa vardı.

Gök Gürültüsü Asası.
Ulupalu'yu avlarken çok düşük bir ihtimalle düşen bir eşya.
Etkisi, yıldırım temelli büyünün gücünü artırmaktı.
Uğultu!
Gözle görülür şekilde heyecanlanmış olan Ulupalu, Gök Gürültüsü Asası'nı iskelet ordusuna doğrulttu.
Çat!
Asanın etrafında yıldırımlar dans etti.
[Ulupalu, Yıldırım Darbesi (E) yeteneğini kullanır!]
Kısa süre sonra, devasa bir yıldırım iskelet sürüsüne çarpmaya başladı. Daha önceki iskeletler olsaydı, yıldırım bombardımanı karşısında çaresiz kalırlardı.
Ama şimdi durum farklıydı.
[İskelet Büyücü 1 Kalkan (F) yeteneğini etkinleştirir!]
[İskelet Büyücü 2 Kalkan (F) yeteneğini etkinleştirir…]
[İskelet Büyücü 150 Kalkan (F) yeteneğini etkinleştirir…]
Tam 150 iskeletin gerçekleştirdiği bir kalkan büyüsü şöleni! Yıldırım darbesi, parlakça parlayan mavi büyü bariyerine çarptı.
Güm!
Şuuuu.
Dumanlar yükselir.
Yine de kalkanın sadece 1/3'ü kırılmıştı ve bütünlüğünü koruyordu. Büyücüler sadece 1. seviyedeydiler ama giydikleri ekipman, 40. seviyeye kadar kullanılabilecek lüks bir eşyaydı.
Artan büyü gücüyle, boss canavarın saldırılarını engellemek zor değildi.

“Av başlasın.”
[İskelet Büyücü 151 Buz Cıvatası (F) yeteneğini kullanır!]
[İskelet Büyücü 157 Zehir Bulutu (F) yeteneğini kullanır!]
––Geriye kalan 150 büyücü, saldırı büyülerini kullandı.
Her yönden, saldırı büyüleri Ulupalu'nun bedenine yağdı.
Cedric şaşkına dönmüş gorile doğru koştu.
―Bıçakla ve öldür!
[Cedric Ejderha Saldırısı (S) yeteneğini kullanır!]
Zifiri karanlık mızrak, Ulupalu'nun bedenine bir pat sesiyle çarptı.
Güm!
―Uğultu!
Ulupalu'nun bedeni, muazzam darbe yüzünden geriye doğru sendeledi.
Goril ızdırapla çığlık attı. İskelet askerler, fark edilmeden onu sardı, bedenini delip kesiyordu. Bu sırada, uzaktan yüzlerce büyü yağmuru yağıyor, Ulupalu'nun canını yavaş yavaş tüketiyordu. Bir boss canavar olmasına rağmen, yenilmez olduğu anlamına gelmiyordu.
Ulupalu hızla alt ediliyordu.
‘Galiba benim katılmama bile gerek yok.’
Sadece düşük seviyeli bir Geçit'in bossuydu. Cedric ve ağır silahlı askerler onu indirmek için fazlasıyla yeterliydi.
Elbette, Ulupalu yıldırım darbeleriyle karşı koydu ama gidişatı tersine çeviremedi.
[Geçit'in bossu Ulupalu yenildi!]
[İskelet Ordusu'nun savaş deneyimi büyük ölçüde artar! Seviye 17'ye yükselir…]
[İskelet Büyücü Ordusu'nun savaş deneyimi büyük ölçüde artar…]
[Seviye atlar…]
Bir çırpıda 51'den 55'e.
İskelet Ordusu'nun seviyesi 17'ye yükselirken, büyücüler anında 1'den 10'a fırladı.

“Bitir.”
Bossu yenmek 15 dakika sürdü.
Otomatik savaş başarılıydı.
Sonra…
Ulupalu'nun elinde sıkılı olan asa, zayıf bir gümbürtüyle yere düştü.
‘Ha?’
Genellikle, dumanla birlikte kaybolurdu.
‘Neden asa hala burada?’
Asa yerde kaldı.
“Bugün neler oluyor?”
Yüzde 1 düşme oranına sahip bir eşya beklenmedik bir şekilde düşmüştü.
Büyük ikramiye.
Gök Gürültüsü Asası'nı aldı.

[Ulupalu'nun Gök Gürültüsü Asası]
[Derece: Ender]
[Sınıf Kısıtlaması: Büyücü]
[Gerekli Seviye: 10 veya üzeri]
[Etki 1. Yıldırım büyüsü hasarını %20 artırır.]
[Etki 2. Statik Bulut (E) kullanımına izin verir.]
[Etki 3. +20 Mana, +10 Canlılık.]

Bu tür bir performansla, seviye kısıtlaması düşüktü.
Beklendiği gibi.
Pahalı şeylerin pahalı olmasının bir sebebi var.
Bu, parayla bile elde edilmesi zor lüks bir eşyaydı.
“Myra. Buraya gel bir saniye.”
Büyücü numara 1.
Myra’yı çağırdığı anda, İskelet Büyücü 1 koşarak geldi.
“Bundan sonra bunu kullan. Pahalı bir şey, o yüzden kaybetme.”
Tak!
[Değerli bir eşya verdiniz!]
[İskelet Büyücü 1, efendisinin lütfundan memnun kaldı!]
[Onu İskelet Büyücü Kolordusu'nun komutanı olarak atayabilirsiniz!]
['Myra'yı komutan olarak atamak ister misiniz?]

“Ha?”
Şimdiye kadar iskeletlere hatırı sayılır teçhizat sağlamıştı ama bu mesaj yeniydi.
“Cedric, Myra’yı komutan olarak atama hakkında bir mesaj aldın mı? Bu konuda bir şey biliyor musun?”
―Ölüm Lordu'nun ordusunda da durum aynıydı. Kayırılan bazı ölümsüzler sorumluluk mevkilerinde bulunurdu.

“Pahalı bir şey verirsem mi alıyorum?”
—Sıradan bir nekromans bunu anlayamazdı. İskeletlerin öğrenme yeteneği yoktur. Duyguları da pek yoktur.

“Bu adam neden anlamıyor? Yani, pahalı bir şey verirsem mi alıyorum diyorsun?”
―…Muhtemelen. Ancak, atama için uygun pozisyon sayısı sınırlıdır, bu yüzden dikkatli atama yapın.

Kabaca anlamıştı.
İskeletlere standart ekipman tedariki.
Hepsi sihirli eşyalardı. Ancak bu kez dağıtılan ekipman ender derecedeydi. Dahası, her parça 3 milyar değerinde lüks bir eşyaydı.
Bu, lütuf için bir ölçüt gibi görünüyordu.
“Tamam. Şimdilik komutan sensin.”
['Myra' komutan olarak atandı!]
[Myra'nın öğrenme yeteneği önemli ölçüde artar!]

O anda.
Myra keskin bir selam verdi.
‘Ah.’
Biraz daha zekileşmiş gibi miydi?
“İşe yarıyor gibi görünüyor.”
Envanterinde karıştırmaya başladı.
Uygun bir ender eşya bulduktan sonra…
“Hail, buraya gel.”
İskelet Asker 1'i çağırdı.
Diğer adıyla Hail.
Envanterinden çıkardığı ender eşyayı ona uzattı.
“Sana da güzel bir şey vereyim.”
[Değerli bir eşya verdiniz!]
[İskelet 1, efendisinin lütfundan memnun kaldı!]
[Onu İskelet Kolordusu'nun komutanı olarak atayabilirsiniz!]
['Hail'i komutan olarak atamak ister misiniz?]

“Sen de komutan ol.”
Çınk!
Hail coşkuyla selam verdi.
[Birlik komuta düzeni tamamlandı!]
[Birlik seviyesi: Acemi İskelet Birliği]
[Başkomutan: Cedric]
[Komutanlar: Hail, Myra]
[Birliğin hareketleri biraz daha organik hale gelir!]
[Birliğin hareketleri biraz daha düzenli hale gelir!]

Kısa süre sonra, Hail ve Myra Cedric'e doğru koşup selam verdi.
—Demek siz yeni atanan komutanlarsınız. Bundan böyle size güveneceğim.
Tak!
İki iskeletin Cedric'e dalkavukluk edercesine ellerini ovuşturması onu güldürdü.
“Eh, zekileşmeleri kötü değil.”
Birkaç iskeleti daha çağırıp onlara ender eşyalar verdi.
Ama ne yazık ki…
[Birlik boyutu çok küçük!]
[Daha fazla komutan atayamazsınız!]
Artık daha fazla komutan atayamıyordu.
‘Neyse, sadece bu iki adamla ilgilensem bile kârdır.’
Tam Ulupalu'dan düşen önemsiz eşyaları toplamayı bitirmek üzereyken.
[Geçit temizleme ödülleri veriliyor!]
[Özel koşul başarıldı!]
[Eski kolye sizde!]
[Osiris'in Ankh'ı verildi!]
Mesajla birlikte, ejderha şeklinde bir mücevher belirdi.
[Eşsiz Mücevher]
[Derece: ??]
[Bir yuvaya mükemmel şekilde oturan bir mücevher.]
[Etki 1: Bir yere yerleştirmek özel bir şeyi tetikleyebilir.]
Eşsiz bir mücevher edindi.
Hemen küçük mücevheri kolyenin yuvasına yerleştirdi.
[Eski kolye etkinleşmeye başlıyor!]
[Gizemli Kolye]
[Derece: ??]
[İçinden gizemli bir güç akan bir kolye.]
[Etki 1. Özel bir geçide (D) portal açabilirsiniz. Oraya giderseniz, orada Osiris'in Ankh'ını gerçekleştirebilirsiniz.]
[Etki 2. Bu geçidin giriş sınırı 1'dir.]

‘Gizli geçit eşyası mı?’
Normalde, geçitler bilinir ve insanlara açıktır.
Devletin izniyle serbestçe girip çıkabilirsiniz.
Ancak, bazı geçitler derinlerde gizlenmiştir.
Belirli bir bağlantı noktası bulunmadan girilemeyen geçitler.
Bunlara genellikle gizli geçitler denir.
‘Bu iyi mi?’
Gizli geçitlerin avantajları bir veya iki değildir.
İlk olarak, giriş çıkış kaydı tutmaya gerek yoktur. Başkaları bilmeden büyümek için mükemmeldir.
‘Elbette, ödüller çok daha iyi.’
Ancak, hepsi avantaj değildir. Temizlendikten sonra bile açık kalan tipik geçitlerin aksine, çoğu gizli geçit tek kullanımlıktır. Bir kez temizlendiğinde kapanırlar. Sonuç olarak, zorluk seviyeleri genellikle daha yüksek, daha fazla numarayla doludur.
‘Sorun, belirsiz temizleme yöntemi.’
Hangi canavarların çıkacağı, haritanın düzeni veya hilelerin nasıl kurulduğu hakkında emin değilsiniz. Hepsi tahmin yürütmek. Ödüller için körü körüne dalmak, cehennemi tatmakla sonuçlanabilir.
‘Hazırlanmam gerekiyor.’
Normalde, gizli bir geçidi temizledikten sonra, aracıyı kullandığınız yere geri dönersiniz.
Eğer evde bir kolye kullanarak gizli bir geçit açıp girerseniz, eve dönme şeklinde dışarı çıkarsınız.
Peki ya bu eşyayı burada kullanırsa?
Elbette, temizledikten sonra bu Ulupalu Ormanı'na geri dönecek. Sorun şu ki, Seoyoon'u az önce burada öldürdü. Gölge kısa süre sonra onun ölümünü öğrenecek. Sonra ne olacak?
Suçluyu aramaya başlayacaklar. Soruşturma daralacak.
‘Burada çok fazla oyalanmamalıyım.’
Gölge ile yüzleşme zamanı henüz gelmedi. Bu yüzden şimdilik geri dönecek.
Geçidi etkinleştirmek başka bir güne kalacak.