Bölüm 23: Park Siwoo

Gölge.

Karanlıkta faaliyet gösteren, yüce bir varlığın dirilişini hayal eden gizli bir suikast örgütü.

Üyeleri çeşitlilik gösteriyordu; birçoğu toplum içinde açıkça görev yapıyordu. Buna bir tür çifte yaşam diyebilirdiniz.

Oranın lideri Han Baekgil, elindeki koyu renkli taşa baktı.

Yaşam Taşı. Yüce Varlık tarafından kendisine bahşedilmiş bir armağan.

Etkisi basitti. Bağlı bir hedef öldüğünde, tıpkı şimdi elinde tuttuğu Lee Seoyoon'un taşı gibi, rengini kaybederdi.

"Ölmüş demek."

Han Baekgil içinden homurdandı.

Lee Seoyoon, Uyanışı'ndan bu yana umut vadeden bir potansiyeldi. Aynı zamanda derinlerinde acımasız bir yan taşıyan bir Uyanmış'tı.

Bir deli, diğerini tanır. Han Baekgil bunu onda hemen fark etmişti. Bu yüzden ona önceden yaklaşıp Gölge'ye katmıştı.

'Ona daha sonra önemli bir görev vermeyi düşünüyordum.'

S-Derece birine dönüşmek için kesin bir adaydı. Gölge içinde bile bu tür yeteneklere sahip pek fazla kişi yoktu.

Böylesine yetenekli bir kişi aniden ölmüştü.

"Lanet olsun."

Bir kez daha dilini şaklattı ve üyeleri topladı.

Üyeler içeri girdi, yüzleri maskeliydi.

Birden Yediye kadar. Her biri belirli bir numaraya sahip çekirdek bir üye.

Onlara bakarak Han Baekgil konuştu.

"Lee Seoyoon öldü."

"O psikopat sürtük mü öldü? Nasıl?"

"Ne düşünüyorsun? Bana verdiğim işi bitirmekle övünmedi miydi? Kutlamak için ava çıkmış ve kendini öldürtmüş olmalı."

Bu sözler üzerine üyeler sessizce başlarını sallayarak onayladılar. Lee Seoyoon'un şiddet yanlısı hareketleri Gölge içinde bile iyi biliniyordu. Bir işi bitirdikten sonra her zaman insan avına çıkardı.

"Ama biraz tuhaf değil mi? Çılgın olsa bile aptal değil, değil mi? Bir tuzağa yakalanmayacak kadar yetenekli görünüyordu..."

Geçerli bir noktaydı. Seoyoon avlanmaktan zevk alırdı ama ölüm kalım düellolarına öncelik veren biri değildi.

"Genellikle yalnız kurtların peşine düşer, değil mi?"

"Evet. Her zaman gruplar halinde hareket edenleri küçümserdi, bu yüzden muhtemelen bu sefer de aynısını yaptı. Sonra da yakalandı..."

Han Baekgil onları susturmak için elini kaldırdı.

"İki ihtimal var. Birincisi, kimliğini gizleyerek daha düşük bir geçide giren yüksek rütbeli bir Uyanmış. Ya da..."

"Yeni birisi ortaya çıktı ve Seoyoon ile teke tek mi savaştı?"

"Aynen öyle."

Han Baekgil başını salladı.

Eğer A veya S rütbeli bir Uyanmış kimliğini gizleyerek girseydi, Lee Seoyoon'un avlanması garip olmazdı.

Ancak, bu olasılık çok düşüktü. Lee Seoyoon çoğunlukla D ve E rütbeli geçitlerde faaliyet gösterirdi.

Tanınmış bir Uyanmış'ın oraya girmesi mi? Mümkün, ama pek olası değil.

Elbette, gizli bir parça ya da benzeri bir şey yüzünden olabilirdi ama olasılık o kadar yüksek değildi. Genellikle o yüksek seviyeli oyuncular, gizli parçalar için daha yüksek seviyeli bir alanda başlardı.

"Eğer yeni biriyse, kim olabilir?"

Üyelerin gözleri, bu ilginç konu karşısında merakla parladı. Genellikle yüksek başarıların geniş çapta duyurulacağı düşünülürdü, ancak durum her zaman böyle değildi. Başarı seviyelerini bir dereceye kadar gizleyen birçok Uyanmış vardı.

A rütbeli birinin B gibi davranması gibi.

Ya da B rütbeli birinin C gibi davranması.

Biraz daha düşük muamele görebilirlerdi, ama aynı zamanda daha az dikkat de çekebilirlerdi.

Bu şekilde hareket eden oldukça fazla Uyanmış vardı.

Sonuçta, yüksek başarılarınızla övünmenin her zaman sadece avantajları olmuyordu.

"O sürtüğün başarı derecesi A idi. Ve seviyesi 300. Eğer biri onu alt ettiyse, sıradan bir oyuncu değildir..."

"Aynen öyle. Hepinizi buraya bu yüzden çağırdım. Eğer gerçekten yeni bir yüz ortaya çıktıysa, bu denkleme yeni bir değişkenin girdiği anlamına gelir."

Üyeler başlarını sallayarak onayladılar. Elbette, yeni bir yüz olsa bile, tamamen acemi olmayacaklardı.

Muhtemelen bir süredir Uyanmışlar dünyasında yer almış biriydi.

Sonuçta, Lee Seoyoon'u sıradan düşük seviyeli birinin alt etmesi mümkün değildi.

"Pekala. Neden toplandığımızı anladım. Peki patron, o adamı bulursak ne yapacağız? Onu öldürecek miyiz?"

"Buna gerek yok illa ki. İşe alma seçeneğini açık tutacağız. Elbette, eğer bu mümkün olmazsa..."

Han Baekgil'in gözleri soğudu.

Cümlesini bitirmesine gerek yoktu; herkes anlamıştı.

"Güzel. O zaman A-rütbe veya daha yüksek Uyanmışların hareketlerini takip edeceğim. Eğer bir geçide girdilerse, programlarında kesinlikle bir boşluk olacaktır."

"Daha düşük geçit giriş kayıtlarını inceleyeceğiz. Yalnız girenlerin kayıtlarını."

Lee Seoyoon'u kimin öldürdüğünü bulmak için.

Gölge harekete geçti.

***

Geçitten çıktıktan sonra Kim Minwoo eve döndü ve korumalarını aradı.

"Lütfen bu kişiyi araştırın. Oh, ve bu kimliği de imha edin."

"Anlaşıldı."

Park Siwoo.
Hanbit Yetimhanesi.

Üzerinde basit bilgiler yazılı bir kağıt parçasını ve Park Cheol-woong'un kimlik kartını uzattı.

Gölge bir şeyler koklarsa diye, onu önceden imha etmenin daha iyi olacağını düşündü.

10 dakikadan kısa bir sürede, kendi bilgilerini içeren bir belge alabildi.

Beklendiği gibi, Park Siwoo şu anda Yetimhanede'ydi.

Özel notlar olarak listelenen içeriğe baktı.

[Çocukluğundan beri kılıç kullanmada iyiydi. Yeteneklerine göz diken birçok lonca ona yaklaştı, ancak sonunda Uyanmayı başaramadı.]

'Yine de umut vadeden bir yetenek.'

Temas ne kadar erken olursa o kadar iyiydi. Park Siwoo'nun Uyanışı gecikmişti.

'Önce onunla tanışalım.'

Seviye atlamak mı?

Bu her zaman yapılabilir. Yedi yıl içinde yabancı canavarları avlamak.

Dürüst olmak gerekirse, yedi yıl bile sürmeyecek. Sadece birkaç ay içinde kolayca 200. seviyeye ulaşacak.

Sonra büyüme durgunlaşacak.

Ama bu durumu aşmak için bir şans var.

Bu, hemen harekete geçmek için yeterli bir sebepti.

"Arabayı hazırlayın. Hanbit yetimhanesine gidiyoruz. Park Siwoo ile orada buluşacağız."

***

Hanbit Yetimhanesi.

Gyeonggi Eyaleti'nde bulunan Yetimhanede çocuklar her zamanki gibi koşuşturuyordu. Park Siwoo arkadaşının yanında oturmuş, manzarayı boş boş seyrediyordu.

"Ne yapıyorsun?"

"Sadece... Burada çok vaktim kalmadı. O yüzden izliyordum."

"Daha iyi yapacak bir şeyin yok mu? Bütün zamanın var."

"Nesi iyi bunun? Nasıl olsa öleceğim."

"Anladım. Küçük bir kız kardeşin var, o yüzden..."

Arkadaşı anlayışla başını salladı. Gerçekten de, küçük kız kardeşi de yetimhanedeydi. Siwoo, yaşı nedeniyle ayrılmak zorunda kalacak bir durumdaydı. Yerleşim desteği alsa bile, karşılayabileceği tek şey bir pansiyonda küçük bir oda olurdu.

Kendini bir kenara itilmiş hissetmenin boğucu duygusu üzerine düşünürken, Siwoo konuştu.

"...Ayrıldığında ne yapacaksın? Nasıl geçineceksin?"

"Ben mi? Dediğim gibi, muhtemelen bir beceri öğrenirim. Sen ne yapacaksın?"

"Bilmiyorum. Son zamanlarda, gerçek bir şeyler yapmam gerektiğini düşünüyordum. Keşke Uyanmış olsaydım..."

Arkadaşı kıkırdadı.

"Uyanmak mı? Lütfen. Bizim yaşımıza kadar Uyanmadıysan, bitti demektir."

"Evet, sanırım."

Siwoo acı bir şekilde sessizce başını salladı.

Çocukluğundan beri hayali bir Uyanmış olmak olmuştu. Nedeni basitti: çünkü bir Uyanmış tarafından kurtarılmıştı. On üç yıl önce, Gyeonggi Eyaleti Yongin'de aniden A-rütbe bir geçit ortaya çıkmıştı. Ailece bir gezideyken anne babasını kaybetmişti. Eğer Uyanmışlar yardıma gelmeseydi, tek kız kardeşini de kaybedebilirdi. O zamandan beri hayali, tıpkı kendisinin ve kız kardeşinin kurtarıldığı gibi, başkalarını kurtarabilecek biri olmak, bir Uyanmış olmaktı.

Elbette, illa ki bir Uyanmış olmak zorunda değildi ama bir Uyanmış kadar saygın başka bir meslek de yoktu. Bu yüzden Yetimhanedeki çocukların çoğu da Uyanmış olmayı hayal ediyordu. Ne yazık ki, sadece çok küçük bir kısmı bu hayali gerçekleştirebiliyordu.

Tam o sırada.

Yetimhanenin önüne bir dizi araba yanaştı.

İki kişinin gözleri, pahalı görünen arabaları görünce fal taşı gibi açıldı.

"Ne oluyor? Bugün önemli biri mi geldi?"

"Bilmiyorum. Müdür özel bir şey söylemedi."

Ardından, şaşırtıcı bir manzara ortaya çıktı.

Arabalarından inen insanlar.

Kalabalığın arasında çok tanıdık bir yüz görülebiliyordu.

Kim Minwoo!

Güneş gözlüğü takmasına rağmen, onu tanımamak imkansızdı. Şu anda Kore'deki en popüler Uyanmış o değil miydi? Üstelik korumaları gibi görünen kişilerin elleri, taşımak için fazla pahalı görünen hediyelerle doluydu.

'Tanrı aşkına, o burada ne arıyor...'

O anda,

"Hey! Sen oradaki!"

"Evet? Ben mi?"

"Evet, sen. Park Siwoo, değil mi?"

"Evet, benim... Sizi tanıyor muyum?"

"Elbette. Seni çok iyi tanıyorum. Seninle biraz sohbet etmemin sakıncası var mı? Sakin bir yerde?"

Kim Minwoo güneş gözlüklerini çıkardı ve parlak bir şekilde gülümsedi.

***

Küçük bir kafenin içinde.

Kim Minwoo ve Park Siwoo karşılıklı oturdular.

"Canın bir şey yemek isterse, sipariş ver yeter."

"Hayır, iyiyim. Daha yeni yemek yedim. Peki, benimle ne konuşmak istemiştiniz...?"

Park Siwoo, görüşmenin amacını merak ediyor gibiydi.

Bu durumda, doğrudan konuya girmekten başka çare yoktu.

"Siwoo, son zamanlarda endişeli gibisin, değil mi?"

"...Evet?"

"Yakında yetimhaneden ayrılacaksın ve geçimini sağlamak konusunda endişelisin, değil mi?"

"Imm... evet?"

"Üstelik bakman gereken küçük bir kız kardeşin var."

Park Siwoo başını salladı.

"Ama ben yanındayım. İnsanlar konusunda iyi bir gözüm var. Gördüğüm kadarıyla yetenekli bir çocuksun."

"Potansiyelden kastınız ne...?"

"Bir Uyanmış olmak için yeteneğin olduğu anlamına geliyor."

"...Evet?"

"Beni duymadın mı?"

"Hayır, duydum ama henüz Uyanmadım ki?"

"Çocuk. Ben senin yaşından çok daha sonra Uyanmıştım. Ama şimdi bana bak."

"Siz süper... bir çaylaksınız."

"Aynen öyle. Doğru koşulları bulur ve Uyanırsan, sen de benim gibi olabilirsin."

"Üzgünüm ama... koşulların ne olduğunu gerçekten bilmiyorum ki..."

"Apaçık ortada! Uyanışın koşullarını kim bilebilir? Ben de çeşitli şeyler denedikten sonra tesadüfen bulmuştum."

Aslında, onları tesadüfen bulmamıştı, daha doğrusu önceden biliyordu, ancak bundan bahsetmeye gerek yoktu.

"Son zamanlarda yetenekli kişiler arıyordum ve sen dikkatimi çektin. Yetimhane kayıtlarına göre kılıç kullanmada oldukça beceriklisin, değil mi?"

"Ah..."

Park Siwoo anlayışla başını salladı.

Bir Uyanmış olmak prestijli bir meslekti. Dahası, Uyanış koşulları genellikle piyangoyu kazanmak gibi tesadüfen bulunurdu.

Doğal olarak, yetimhaneler de Uyanmış bireyler yetiştirmek için çaba sarf ederdi. Olağanüstü Uyanmış bireyleri loncalara veya kuruluşlara göndermek, genellikle bir ödül olarak önemli mali destekle sonuçlanırdı.

Bu çabalardan biri de eğitimdi. Çocuklara antrenman yapmaları için pratik silahlar sağlanırdı.

Bu sayede, kendi yeteneklerine uygun silahları keşfedebilirlerdi ve şans eseri Uyanış vakaları da olurdu.

Uyanmasa bile faydalı bir beceri bulmak kötü bir şey değildi. Park Siwoo da bir zamanlar bu şekilde dikkatleri üzerine çekmişti.

Kılıç kullanmada inanılmaz derecede iyiydi.

Ama henüz Uyanmamıştı.

Belki de o piyango biletini kazıyabilirlerdi?

Böyle düşünerek, loncalar Park Siwoo ile ilişkiler kurdu ve ona destek sağladı.

Ayrıca Uyanış koşullarını bulması için çeşitli şeyler denemesine de yardımcı oldular.

Ancak, hatırı sayılır bir zaman geçtikten sonra.

Park Siwoo zaten çiğnenmiş bir sakız gibiydi.

Potansiyeli olanlar genellikle on beş yaşından önce Uyanmayı tamamlardı, ama bu adam ne yaparsa yapsın Uyanmıyordu.

Kılıç kullanmada yetenekli olsa ne işe yarardı? Eğer Uyanmazsa, nihayetinde işe yaramazdı.

Sadece bir veya iki kez denemiş değillerdi.

Sonunda, Park Siwoo'yu gözlemleyen loncalar birer birer vazgeçtiler.

Bu yüzden Park Siwoo, yetimhaneden ayrıldıktan sonra geçimini nasıl sağlayacağı konusunda endişeleniyordu.

Okumak yerine.

Bir beceri öğrenmek yerine.

Uyanmak hedefiyle koşuşturmuştu, bu yüzden diğer yollar işe yaramayacaktı.

"Henüz vazgeçmedin, değil mi?"

"..."

Park Siwoo sessizce başını salladı.

Kim Minwoo bunu görünce gülümsedi.

"Uyanana kadar sana yardım etmeme izin ver. Hayal ettiğin her ne olursa olsun, hayal gücünün ötesinde bir destek alacaksın."

"...Neden?"

"Ah, ve bana rahatça hitap etmekten çekinme. Sadece 'hyung' de."

"...Evet, hyung. Buraya neden beni çağırdığınızı anlıyorum. Ama bana neden bunu yaptığınızı gerçekten anlamıyorum. Diğer loncalar hepsi vazgeçti..."

Kıkırdadı.

Neden ona bunu yapıyordu?

Dünya henüz bu dahinin değerini bilmiyordu.

Kılıç Azizesi tarafından gerçekten dahi olarak adlandırılmayı hak eden kişi kendisi değil, Park Siwoo'ydu.

'Bu adam gerçek bir dahi.'

Özellikler: Kılıç ustalığı dahisi.

Oyunun başlangıç penceresinde bile bunu kesin olarak belirtmişti, değil mi?

Bu adam bir canavar.

Onunla ilişki kurarak kaybedilecek hiçbir şey yoktu.

Ve en önemlisi de şuydu:

'Başarı puanı alma olasılığı çok yüksek.'

Bu değer, sadece parayla karşılaştırılamazdı.

Sonuçta, başarı puanları Kim Minwoo'nun kendi potansiyelini artırıyordu.

Seviye ne kadar yüksek olursa, yabancı tanrıları avlamak için o kadar iyi olurdu.

Eğitimin 200. seviyesini aşmanın tek yolu.

Bunu görmezden gelebilir miydi?

"Buna dayanamam."

"Evet?"

"Dedim ki, buna dayanamam."

Park Siwoo'nun aslında nasıl bir hayat yaşaması gerekiyordu? Kesin olarak söylemek zordu ama tahmin edilebilirdi.

Uzak geçmişte, en iyi oyuncu Uyanış koşullarını bilip oyuna bir pilot olarak atıldığında bile, S-rütbe bir başarı sınırdı. Kendi Uyanış koşulunu bile bilmeyen Park Siwoo'yu saymıyorum bile.

Elbette, kılıç ustalığı dahisi olarak hala üst sıralara ulaşabilirdi.

'Kore'de ünlü bir Uyanmış. Hepsi bu kadar.'

Muhtemelen orada biterdi.

İlk yetenek kitabının önemi bu kadardı.

Ya bu şekilde sona eren kaderinde, S'in üzerinde bir başarı elde ederse?

Kahramanın kaderi bu kadar değişirse hikaye çarpıtılmaz ve yoldan çıkmaz mıydı?

Başarılı olursa, başarı puanları yağmur gibi yağacaktı.

Garanti bir kazanma şansına sahip bir piyango bileti.

Onu kazıyıp görmesi gerekiyordu.

"S-rütbe mi? Hayır, kesinlikle ondan daha üstün bir Uyanmış olacaksın. Hadi yapalım şunu. Sana yardım edeceğim."

Kore Uyanmış dünyasında bir efsane yazmak istiyordu.

Bu yüzden Park Siwoo'yu bulmaya gelmişti.