Bölüm 24: Park Siwoo (2)

Park Siwoo, Kim Minwoo'ya boş boş baktı. Uyanış'tan vazgeçme aşamasındaydı adeta. Böyle bir anda duyduğu bu sözler, onda tuhaf bir duygusallık uyandırmıştı.

"...Teşekkür ederim."

"Evet. Yapacak mısın?"

"Evet. Başka ne diyebilirim ki? Bir fırsat verildiğinde, onu değerlendirmek gerekir. Çok çalışacağım!"

Park Siwoo hararetle başını salladı.

"Hadi kız kardeşinle toparlanın. Size kalacak yer ayarlayacağım."

"Pekala."

Böylece ikisi yetimhaneye geri döndü.

"Aman tanrım! Bu ne harika bir şey! Hem Siwoo hem de Arin o kadar çalışkan ve iyi çocuklar ki. Onları size emanet ediyorum!"

"Evet. Onlara iyi bakacağım. Oh, bir de yetimhaneye biraz bağışta bulundum. Her yıl geleceğim."

"Evet mi? Eğer bağışlardan bahsediyorsanız... Hıh! Yu, yüz milyar...?"

Müdürün yüzü, bu yüklü bağış karşısında yumuşadı. İkilinin yetimhaneden ayrılması oldukça hızlı gerçekleşti.

Park Siwoo ve Park Arin. Onların kalacak yerleri, eski evlerinden pek de uzak olmayan lüks bir dairede ayarlanmıştı.

"Ah, oppa... Gerçekten burada mı yaşayacağız?"

Arin'in gözleri, milyarlarca dolarlık görünen daireyi görünce titredi.

Park Siwoo da gözlerine inanamıyordu.

"Hyung... Burası çok pahalıya benziyor..."

"Artık burası sizin eviniz. Mülkiyetini çoktan devrettim."

"Ne?!"

"Bu kadar şaşırmayın. Sadece bu kadar."

Kim Minwoo'nun bu sakin tavrı, ikisini de dilsiz bırakmıştı.

Milyarları rahatça bağışlamaktan, en üst düzey daireleri devretmeye kadar... "Gerçekten de farklı bir dünyada yaşıyor olmalı..."

Park Siwoo şaşkına dönmüştü.

"Bu arada, geri almayacağımı da bilin, sadece söyleyeyim."

"...Teşekkür ederim. Arin, sen de teşekkür etmelisin."

"Oppa! Çok, çok teşekkür ederim! Bu iyiliğinizi kesinlikle ödeyeceğim!"

Minnet ifadeleri durmaksızın devam etti.

Bir ev verdikten sonra Kim Minwoo, Park Siwoo ile yola çıktı.

"Şu ana kadar yapabileceğin her şeyi denedin mi?"

"Evet. Ama hâlâ uyanamadım."

Anlaşılabilirdi. Oyuncular başlangıçtan hemen sonra kolayca zorluklara girişebilirken, Park Siwoo bir oyuncu değildi. Koşulları bilmiyordu, bu yüzden sadece etrafta tökezleyebilirdi.

"Sadece bir hafta boyunca antrenman yapalım."

"Antrenman mı?"

"Evet. İşe duyularını doğru dürüst keskinleştirmekle başlayalım."

Yüksek başarılara ulaşmak için Park Siwoo'nun duyuları maksimum düzeyde keskinleştirilmeliydi.

Ve böylece cehennemvari eğitim başladı.

***

Koca bir hafta boyunca Park Siwoo, Kim Minwoo ile antrenman yaptı.

Ve tek bir kez bile kazanamadı.

"O inanılmaz."

Park Siwoo etkilenmişti.

Gençliğinden beri kılıç ustalığına güveniyordu. Ve bu, her zaman kazandığı içindi.

Ancak, Kim Minwoo ile karşılaşmak farklıydı. Fiziksel olarak antrenman sıradan bir seviyede yapılmasına rağmen, Park Siwoo Kim Minwoo'nun kılıcı karşısında tamamen güçsüz hissetmişti.

"Kılıç Aziz'i tarafından tanınan bir kılıç ustası olduğunu duymuştum..."

Park Siwoo, dünyanın enginliğini ve yetenekli kişilerin bolluğunu bizzat tecrübe ediyordu. Terler içinde ve yere yığılmış bir halde, Park Siwoo başını kaldırıp Kim Minwoo'nun gülümsediğini gördü.

"Yorgun musun?"

"Öf. Ölecek gibi hissediyorum, hyung."

"Bu kadar abartma. Bu iksiri iç."

Kim Minwoo ona bir iksir uzattı ve Park Siwoo onu bir dikişte içti. Her an çökecek gibi hisseden vücudu, anında iyileşmeye başladı.

"Çok geliştin. Artık oldukça işe yararsın."

"...Gerçekten mi?"

"Evet, velet. İlk günü çoktan unuttun mu? Yirmi vuruşu bile engelleyememiştin. Şimdi yüzlercesini engelliyorsun."

"Seni görünce, geliştiğime inanmak zor..."

"Oldukça yeteneklisin, biliyor musun?"

Bunu rahatça söylemişti ama Kim Minwoo'nun gerçek hisleri farklıydı.

"O gerçek bir canavar."

Gerçekten de bir canavardı.

On beş yıllık oyun deneyimi ve uzmanlığını şaşırtıcı bir hızla özümsemişti. Büyüme hızı dudak uçuklatıcıydı.

"Şanslıyım ki o farklı bir sınıftan."

İşte bu kadar büyümüştü. Sınıflarının farklı olması bir şanstı, yoksa tamamen gölgede kalabilirdi.

"Ama yine de büyümesi şimdi yavaşlamaya başlıyor."

Park Siwoo'nun patlayıcı bir hızla gelişen kılıç ustalığı, bir duvara çarpmaya başlamıştı. Ani bir ilham gelmedikçe, o duvarı tek seferde aşması zor olurdu.

"Ve ona bu tür bir ilham vermek çok uzun sürer."

Aydınlanmaya ulaşmak, olabileceği kadar rastgeleydi. Geçen bir sonbahar yaprağından gelebilirdi ya da şanssızsanız sizi yıllarca durgun bırakabilirdi.

"Zaten hedeflediğim seviyeye ulaştı, bu yüzden bu kadarı yeterli."

Şu anki Park Siwoo, kendisi Park Siwoo'yu oynadığında olduğundan çok daha eksiksizdi.

Bu tatmin edici bir sonuçtu.

Kesinlikle S veya üzeri rütbede olurdu.

Ve şans da ondan yanaydı. Gökyüzünden kar yağdığını görünce gülümsedi. Kış mevsimi olması, zamanlamayı mükemmel kılmıştı.

"Sanırım hazırız. Hadi gidelim."

"Nereye gidiyoruz?"

"Beni takip ettiğinde anlayacaksın."

Park Siwoo ile antrenman alanından çıktı.

Bindikleri araba hareket etmeye başladı.

"......Kardeş, burası ıssız bir ada değil mi?"

Gerçekten de varış noktası küçük, ıssız bir adaydı.

"Evet. Öyle."

"Neden biz... buradayız?"

"Daha önce hiç ıssız bir adaya gittin mi?"

"Evet, sadece bir kere."

"O gün kar yağıyor muydu?"

"Hayır."

"Dövüştün mü?"

"Hayır, sadece yalnız gittiğim için kılıcımı biraz salladım..."

"İşte bu kadar."

Park Siwoo'nun uyanış koşulu son derece spesifikti. Bunu bilmeden bulmak neredeyse imkansız olurdu.

"Bu yüzden holding sahipleri bile koşulları bilmedikçe uyanamaz."

Öte yandan oyuncular farklıydı. Park Siwoo'nun ilk karakterinin çok ayrıntılı bir eğitimi vardı.

"Bir rüya" ile başlayan eğitim.

"Orada sana her şeyi anlatıyor."

Rüyanın içeriği basitti.

Karlı, ıssız bir adada başladı, burada savaş eğitimi için canavarlar beliriyordu. İlk başta beş goblin ortaya çıkıyor ve onları yenerseniz. Bir mesaj nazikçe size şunu söylüyor: 'Bu yerde savaşırsam uyanacağıma dair güçlü bir his var içimde.'

"Pekala, eğer goblinleri yenemezsen, bu sonsuz bir döngü olurdu ama..."

Kim Minwoo Park Siwoo'yu bu yüzden buraya getirmişti.

"Burada uyanabileceğimi mi düşünüyorsun, hyung?"

"Bilmiyorum. Ama denemediysen, bir olasılık var."

"Şey... belki."

Park Siwoo, itiraz edecek pek bir şeyi olmadığı için başını salladı. Uyanış koşulları o kadar çeşitliydi ki, kimse karda, ıssız bir adada savaşmanın bunlardan biri olacağını tahmin edemezdi. Elbette, olasılık son derece düşüktü.

Tam o sırada.

"Benimle gelin."

O an, Kim Minwoo'nun emriyle yüzlerce iskelet çağrıldı.

Park Siwoo'nun gözleri bu manzara karşısında faltaşı gibi açıldı. Medyada bahsedilen yaklaşık 300'ü çok aşan, 500'den fazla iskelet vardı sanki.

"Hyung, bu kadar çok iskelet çağırabiliyor musun?"

"Gücünün yüzde 30'unu saklaman gerektiğine dair bir söz vardır."

Bu yüzde 30'unu değil, her şeyini gizlemek miydi?

Şaşkın Park Siwoo'ya hitap eden Kim Minwoo konuştu.

"Görevin basit. Sadece bu adamlarla dövüş. Cedric?"

― O insan, gizlenmesi gereken kişi miydi?

"Evet. Sadece izleme, düzgün yap. Anladın mı?"

― Elbette.

"Siwoo, benim çağırdığım yaratıklarla dövüşeceksin. Cedric onlara komuta edecek."

"...Anlaşıldı."

Park Siwoo başını salladı. Bunun uyanmasına yardımcı olup olmayacağı önemli değildi. Ne olursa olsun, velinimetine büyük bir borcu vardı.

"Bana ne söylerse yapacağım."

Park Siwoo kalbinde böyle karar verdi. Kim Minwoo'nun onu bu ıssız adada diri diri gömecek şekilde hareket etmeyeceği kesindi.

Bunu yapması için bir sebep yoktu.

"Lütfen, Cedric."

― Efendi, faydalı bir malzeme parçası olduğunuzu söyledi ama ben pek bir şey beklemiyorum.

Kısa bir süre sonra iskeletler Park Siwoo'ya doğru hücum etmeye başladı.

—Çın!

Bir iskelet vahşice mızrağını sapladı. Saldırıdan sıyrılan Park Siwoo, iskeletin gövdesini hızla yardı.

Yolunda yüzlerce iskelet toza dönüşmüştü.

"O inanılmaz."

Cedric gizlice etkilenmişti.

İskelet askerlerinin ortalama seviyesi 17'ydi. Sadece temel ekipman giymelerine rağmen, birikmiş savaş deneyimleri sayesinde sıradan goblinlerden çok daha güçlüydüler.

Ve yine de, Park Siwoo gibi uyanmamış bir insan, yüzlercesini yenmişti.

"Daha önce hiç gerçek bir savaşa girmemiş olmalıydı..."

Buna rağmen, hareketlerinde hiç tereddüt yoktu. Temiz ve ölümcül vuruşlar.

İskelet askerlerinin kemiklerini tek bir vuruşta, hayati noktalarına mükemmel bir şekilde hizalayarak kesip geçişini görmek, neredeyse onu alkışlatacaktı.

"Ustanın dışında bu kalibrede bir kılıç ustası olacağını düşünmemiştim."

Park Siwoo savaşa girdikçe, şaşırtıcı bir hızla güçlendi.

Cedric, Kim Minwoo'ya baktı.

―... Efendi böyle birini nereden buldu?

"Yetimhane diye bir yer var."

―Bir yetimhane. Böyle bir kılıç ustasını yetiştirmek için istisnai bir yer olmalı.

"Şey, öyle sanırım."

Bir yetimhane. Fırsat bulduğunda bir gün ziyaret etmeliydi.

Kim bilir? Belki bunun gibi başka bir yetenek bulurdu.

Her savaşla birlikte, Park Siwoo'nun vücudunun etrafında mavi bir aura yoğunlaşmaya başladı.

Başarının çiçek açma süreci.

Tüm savaşlar bittiğinde, başarılar nihayete erecekti.

Cedric mızrağını çevirdi.

İskelet duvarı artık sonsuz incelikteydi.

Başka bir dövüş yaklaşıyordu.

Heyecan verici görünüyordu.

Çok geçmeden, Park Siwoo, hırpalanmış ve morarmış bir halde yaklaştı.

"Ha... Ha..."

―Yorgun musun?

"...Hâlâ güçlüyüm."

Cedric, Park Siwoo'nun ateşli kararlılığına başını salladı, sanki beş yüz iskeletle daha savaşabilirmiş gibi.

―İnsan. Adın ne?

"Ben Park Siwoo."

―Bunu hatırlayacağım.

Hatırlanmaya değer bir kişi.

Cedric mızrağını nişan aldı.

―Fiziksel yeteneklerimi senin seviyene ayarladım.

Mızrağın ucu anında Park Siwoo'nun başına doğru saplandı.

"Öf!"

Hızla kaçan Park Siwoo, kendisine yöneltilen çok sayıda mızrak darbesinden kıl payı kurtuldu. Vücudunda kan damarları belirginleşti. Bir an bile geç tepki verseydi, uzuvlarında delikler oluşurdu.

"O hızlı!"

Hızları benzer olsa da, kendisi çok daha yavaş hareket ediyormuş gibi hissediyordu. Uzamış mızrak, etrafındaki alanı tamamen domine ediyordu.

[Uyanış sürüyor!]

[Başarılar daha da çiçek açmaya başlıyor!]

Mızrak ve kılıç arasındaki her çarpışmayla, Park Siwoo'nun vücudunun etrafında mavimsi bir ışık giderek yoğunlaştı.

"Geri itiliyorum."

Park Siwoo durumu hızla kavradı. Cedric bir mızrak ustasıydı. Mesafeyi kapatmak inanılmaz derecede zordu. Avlanan bir av gibi, yavaş yavaş köşeye sıkıştırılıyordu.

Vücudu zaten tükenmişti.

"Böyle devam ederse, hiçbir şey başaramadan yenileceğim!"

Park Siwoo, içgüdüsel olarak bunun bir dönüm noktası olduğunu hissetti.

Burada tereddüt ederse, her şey biterdi.

Vücudu yorgundu.

Zaten birçok düşmanla karşılaşmıştı.

Cedric hiç de kolay lokma değildi.

Bu nihayetinde sadece bir bahaneydi.

"Minwoo hyung'un benden istediği yüksek başarılar."

Nedenini bilmiyordu.

Önemli de değildi.

En önemlisi, Kim Minwoo'nun bunu istemesiydi.

Ona cömertçe yatırım yapmıştı.

Bu iyiliğin karşılığını ödemek istiyordu.

Park Siwoo'nun gözleri, bir karar vermiş gibi sertleşti.

Ardından, bir adım öne çıktı.

Doğal olarak, Park Siwoo'nun kılıcı yolunu kapatan mızrağa doğru hareket etti.

Mızrağın ucuna dayalı kılıcı hafifçe savuşturdu.

Kalbine nişanlanan mızrağın yönü hafifçe değişti.

Tereddüt etmeden, Park Siwoo kendini ileri attı.

*Güm!*

Mızrak yan tarafını delip geçti.

Mızrak vücuduna saplanmışken, kılıcı tek bir hareketle aşağı doğru savruldu.

Şvııış!

Bıçak Cedric'in kolunu yardı.

"Lanet olsun..."

Başına nişan almıştı.

Cedric'in tepkisi de ustacaydı.

Ölümcül bir darbeden kaçınmak için bir anlığına vücudunu büktü.

Bu sayede, darbe istenildiği gibi isabet etmedi.

Park Siwoo, mızrak hala saplıyken yere yığıldı. Yan tarafından kan fışkırıyordu.

Kim Minwoo hızla bir iksir çıkardı ve ona doğru koştu.

"Hey, iyi misin?"

"Öksür! Hyung, ben... iyiyim..."

"Konuşma! Sadece hareketsiz kal!"

İksir dökülürken, yaralar iyileşmeye başladı. Bir sisin içinde, Park Siwoo gözlerini kapattı.

Ardından, vücudundan mavi bir ışık patlaması fışkırdı. Tüm ıssız adayı yutacak gibi görünen ezici bir parlamaydı.

***

"Kendini böyle mızrağa atmasını beklemiyordum."

Ete karşılık kemik takası kararı. Daha önce gerçek bir savaş tecrübesi olmayan bir acemi tarafından verilen bu karar, inanılmaz derecede cesurdu.

Bu sayede, dengeler neredeyse değişiyordu. Cedric bir an bile daha yavaş tepki verseydi, kafası ikiye ayrılırdı.

"O çocuk bambaşka biri."

Bilinci kapalı Park Siwoo'ya baktı. En yüksek rütbeli iksiri cömertçe döktüğüne göre, şimdi iyi olmalıydı. Şu an itibarıyla başarıları hesaplanmış olmalıydı. Işığın yoğunluğuna bakılırsa, kesinlikle S veya daha yüksekti.

Ardından bir mesaj belirdi.

– Ana karakterlerden biri olan 'Park Siwoo', SSS seviye başarı elde etti!

– 'Park Siwoo'nun kaderini büyük ölçüde değiştirdiniz!

– Hikaye değişmeye başlıyor!

– Büyük miktarda başarı puanı verildi!

"Vay canına."

Kim Minwoo haykırdı. SSS rütbesinde bir başarı elde etmenin önemi, Cedric'in tepkisinden belli oluyordu. Düşük seviyesi yüzünden şu an birçok zorluk yaşasa da...

Ejderhaların üzerinde uçan şövalye SSS rütbesindeydi.

"Bunu hak ediyor."

Sadece goblinlerden daha güçlü 500 iskeleti avlamakla kalmamış, aynı zamanda SSS rütbesindeki bir çağrıya karşı da olağanüstü bir performans sergilemişti.

SSS rütbesinde bir başarı elde etmesi çok da tuhaf değildi.

"Neyse, tahminim doğru çıktı."

Ana karaktere önemli bir değişiklik yapmanın başarı puanı kazandıracağı beklentisi tam isabetliydi.

"Başarı Dükkanı."

[Başarı Dükkanı açılıyor!]

[Rütbe: Bronz]

[Sahip Olunan Başarı Puanı: 330]

[Ürün Listesi]

[1. Sınır Aşıcı İksir]

[Gerekli Başarı Puanı: 100]

[2. ???]

[3. ???]

......

"300 puan mı?"

Daha önce Lee Seoyoon'u avlayarak 30 puan kazanmıştı. Şimdi ise bu miktarın on katını almıştı. Sınır Aşıcı İksir, seviye potansiyelini her seferinde 50 artırıyordu...

"Yani şimdi 350. seviyeye kadar çıkabilir miyim?"

1.800 günden fazla oyun süresiyle. Sonunda, Kim Minwoo'nun seviye sınırı, mahalledeki F rütbeli bir Uyanmış'ın seviyesini aşmıştı.

Bu, mucizeden farksızdı.