Bölüm 27: Kış Krallığı (2)

Orklar tehditkar bir aura yayıyorlardı.

Sayıları rahatlıkla yüzü aşıyordu. Köydeki kulübelerden daha da fazla ork dışarı akın ediyordu.

D seviyesi bir Kapı olduğu için, bu heriflerin ortalama seviyesi yüzün üzerinde olurdu.

‘Daha baştan zorlu mu olacak?’

Dilini çıkarıp ölümsüzleri çağırma hazırlığını tamamladı.

Orklar hareket ettiği an...

Savaş derhal başlayacaktı.

Tam o sırada. – Çvik! Bir dakika!

Tuhaf görünümlü yaşlı bir ork, elini kaldırarak konuştu. Düğümlü ahşap bir bastona bağlı deri bir kesesi olan bir ork. Bir şamana benziyordu.

– Bektar! Ne var?

– O insanın vücudunda cesur bir savaşçının aurası var. Atalarım bana söyledi. Yakından bakın!

Kısa süre sonra orkların bakışları üzerine döküldü.

– …… Çvik. O çirkin insan, yakından bakınca sevimli bile duruyor.

– Bir savaşçının aurasını hissedebiliyorum. Göründüğü gibi bir insan. Bektar haklıydı.

Orklar onu değerlendirmeye başladı.

İnsanların zıttı bir ırk oldukları için onu acımasızca eleştirdiler.

‘Savaşmayacaklar gibi bir his var içimde……’

Normalde bu anormal olurdu. Orklar ve insanlar ölümüne savaşan yeminli düşmanlardı.

‘Unvan yüzünden mi?’

Lekesiz Tanınmayı Alan Kişi.

Etkisi, orklara güçlü bir yakınlık vermesi ve özel bir rota açmayı mümkün kılmasıydı.

O olabilir.

‘Özel bir rota. Eğer öyleyse……’

Önce konuşalım.

O zaman da bir şey çıkmazsa onlarla baş etmek için geç kalmış sayılmam.

Kim Minwoo kararını verdi.

“Ben, Ork Kahramanı Mutakta'nın tanınmasını alan kişiyim!”

– Çvik. Mutakta?

“Bu ismi ilk kez duyuyorum?”

Tam o sırada. Şaman orkun gözleri faltaşı gibi açıldı.

– Çvik! B-bir dakika! O Mutakta'dan mı bahsediyorsun!

– Mutakta kim, çvik?

– Çvik! Ahmaklar! Yükseliş Töreni'ni gerçekleştiren kişinin adını nasıl unutursunuz!

– Y-yani Yükseliş Töreni mi?

– O harika bir ork mu?

Orkların kargaşası yükseldi.

Kim Minwoo'nun da merakı uyandı.

Başka bir dünyadan temiz bir şekilde koparılmış bir parça.

Bu, Kapı'nın içiydi.

Kapı'nın iç kısmının fantezi türü olması, onun tek bir fantezi dünyası olduğu anlamına gelmiyordu.

A fantezi dünyası. B fantezi dünyası, vb.

Çünkü fantezi içinde birçok farklı tür olabilirdi.

Buradaki orkların Mutakta'yı tanımaması garip değildi.

Yine de, inisiyatifi ele almak için bunları söyledi.

Ne de olsa, önemli biri gibi görünen biri tarafından tanınmıştı.

Vermek istediği nüans buydu.

‘Ama, biliyor musun?’

Bektar denilen şamana baktı.

“Evet. O Mutakta.”

– …… Çvik. Köye soylu bir misafir gelmiş! O büyük bir savaşçı!

Bektar heyecanlı bir ifadeyle ağzını açmak üzereyken...

Güm!

Ağır bir gümbürtüyle devasa bir ork belirdi.

[Buz Ormanı'nın patronu, ‘Şef Urkan’, ortaya çıktı!]

Ork, kan çanağına dönmüş kollarıyla baltasını kaldırdı ve konuştu.

– Çvik. Urkan zor kelimeleri anlamaz. Savaşçı. İyi dövüşür. İnsan, sadece laf.

– Çvik! Şef akıllı!

– Çvik! Beklendiği gibi, o köydeki en iyi savaşçı!

Orklar, şefin sözlerine coşkuyla tezahürat yapmaya başladı. Bektar da şefi durdurmadı.

Daha ziyade, ona ve şefe parlayan gözlerle bakıyorlardı.

Savaşa deli olan, gerçek bir Ork davranışıydı bu.

‘Bu, patron.’

Başlangıçta, bu ork grubunu yok edip ardından eyleme devam etmek gibi bir düzen varmış gibi görünüyordu.

“Demek savaşmak istiyorsun?”

Başını salladı.

“Pekala, ne olursa olsun. Buyur dene.”

Kılıcını çekti.

Diğer orklardan oldukça güçlü görünse de, ork orktu.

O, dövüşmeye deli olan biriydi.

D seviyesi bir Kapı'nın orkları lokma bile değildi.

Patron olsa bile değişmezdi.

“Drewah.”

– Çvik!

Şef, bir su mandası gibi saldırdı.

Kim Minwoo'nun kılıcı ve Urkan'ın baltası şiddetle çarpıştı.

– Çvik. Şef dayak yiyor!

– Çvik! O çirkin insan çok güçlü!

Orklar kükredi.

İnsanın gücü gerçekten hayal gücünün ötesindeydi.

Köyün en büyük savaşçısı tarafından savrulan dev baltayı akan su gibi savuşturuyor, küçük kılıcını defalarca uyluğuna saplıyordu.

Bir veya iki kılıç darbesine azimle dayanılabilirdi ama bu sayı on veya yirmiye çıktığında durum farklıydı.

Urkan hüzünlü bir çığlık atarak yere yığıldı.

Bundan sonra, tek taraflı bir şiddet ziyafeti başladı.

Çat! Çat!

Kılıcın yüzeyi kırbaç gibi her savrulduğunda Urkan'ın teni kızarıyordu.

“Hey, şuna bak, kardeş.”

– Çvik! İnsan! Sen benim kardeşim değilsin!

Savaşçı bir Ork ırkı olmasına rağmen, hiçbir teslimiyet belirtisi göstermedi, aksine gözleri dövüş ruhuyla yanıyordu.

“Zayıfsan, sadece küçük bir kardeşsindir.”

– Urkan! Zayıf değilsin! Sen şefsin!

“Bana yenildin.”

– Henüz yenilmedim! Urkan hala iyi!

“Tekrar dövüşmek ister misin?”

– Çvik! Dövüşeceğim! Ayağa kalkacağım!

Urkan, yaralı bacakları üzerinde sendelerek ayağa kalktı.

Çok acınası görünüyordu.

“Bunu iç ve bacaklarına sür.”

Adama birkaç orta seviye iksir fırlattı.

– Çvik? Kırmızı. Bu ne?

“Ah, o bir iksir. Yaraları iyileştirir.”

– Çvik! Urkan iksiri içecek!

Urkan, iksirin içeriğini kabaca ağzına döktü.

Kısa süre sonra, bacaklarındaki yaralar hızla iyileşti.

Orklar bu manzarayı şaşkın gözlerle izledi.

– Çvik! Şef iyileşti!

– Çvik! Bektar'ın büyüsünden daha hızlı iyileşiyor! İksirler inanılmaz!

Orklar, ateşi yeni keşfetmiş ilkeller gibi şaşkındı.

Şaşırtıcı değildi.

Dökülen kulübelerde yaşayan bu adamların iksir yapması çok zor olurdu. En iyi ihtimalle, yaraları otlarla sarabilirlerdi.

“Üzerime gel.”

– Çvik!

Onu dövdü.

Ona bir iksir verdi.

Onu dövdü.

Ona bir iksir verdi.

Sonsuz bir döngü dönmeye başladı. Orklar büyük oldukları için, çok iksir içseler bile kolayca aşırı doz belirtileri göstermiyorlardı.

Bacaklarını yirmi kez kadar kırdığında...

“İç.”

– …… Çvik. Urkan anlıyor. İnsan, sen cesur bir savaşçısın. Urkan'dan daha güçlüsün.

“Ha, yeni mi anlıyorsun?”

Ama bu yeterli değildi.

Emin olması gerekiyordu.

“Kardeşin kim?”

– G-git, çvik……!

“İçmek ister misin? Bende hala çok var.”

– …… Urkan ağabey gitti. İnsan artık benim ağabeyim!

Adam, başını derince eğdi.

Gururlu bir ork başını nereye eğecekti ki?

Bu, tam bir teslimiyetin işaretiydi.

[Urkan'ın kardeşi oldun!]
[Buz Ormanı'ndaki orklar senden çok etkilendi!]
[Orc'lar artık seni bir kardeş olarak görecek!]
[‘Buz Ormanı Orkları'nın Kardeşi’ unvanını edindin!]

– Çvik! Şef yenildi!

– İnsan, sen köydeki en büyük savaşçısın!

– Çvik! Bir festival yapmalıyız!

Kısa süre sonra, köyün ortasında bir festival düzenlendi.

‘İşte bu.’

Başlangıçta, onu böyle dövmüş olsa bile Urkan'ın tanınmasını kazanamazdı.

Ondan önce birbirlerini öldürmüş olurlardı.

Ama şimdi farklıydı.

Dönüm noktası olabilecek yeni bir rota açmıştı.

Bundan sonra yapması gereken basitti.

Bu orklar artık kardeş olarak kabul edildiğine göre, onlarla ne yapabileceğini öğrenmekti.

‘Bilgiye ihtiyacım var.’

Bu orklar arasında entelektüel denebilecek tek kişi...

“Bektar değil miydi?”

– Çvik! Büyük savaşçı! Adımı hatırlamanız beni onurlandırdı!

Bu yaşlı orktu.

“Festival ama pek yemek yok gibi görünüyor.”

Sadece birkaç küçük hayvan kamp ateşinde pişiyordu.

Yüzün üzerinde orku doyurmak için çok azdı.

Bunun bir festival olması gerekiyordu.

İlk bakışta bile yiyecek durumlarının en kötü seviyede olduğu anlaşılıyordu...

Bu sözler üzerine Bektar'ın yüzü karardı.

– Çvik! Bir kitapta görmüştüm! Başlangıçta böyle değildi! Sıcak güneş ışığı, ılık toprak! Bütün orklar doyasıya yerdi! Bir sürü çocuk da vardı!

“……Yani başlangıçta böyle değildi mi demek istiyorsun?”

– Aynen öyle! Sezar Kıtası gerçekten de kutsanmış bir topraktı! Büyük lider Mutakta'nın altında biz orklar, bir krallık bile kurmuştuk!

[Anahtar Kelime, ‘Ork Krallığı’ edinildi.]

‘Daha fazla bilgi.’

Kapı'da, nesneler ve yaratıklarla yapılan konuşmalar yoluyla bilgi edinilebilirdi. Eğer önemliyse, anahtar kelime formatında depolanırdı.

“Ama neden böyle oldu?”

– Çvik! Mutakta çok büyük bir savaşçıydı. Nihayetinde cennetin çağrısını aldı. Ondan sonra biz orklar gücümüzü yavaş yavaş kaybettik.

Başını salladı.

‘Buna Yükseliş Töreni deniyordu.’

Aslında, yetenekli bir lider ortadan kaybolsa, bir ulusun yükselişi ve düşüşü belirlenirdi. Görünüşe göre Mutakta ayrılmış ve krallık zamanla çökmüştü.

“Yani bu soğuk yere itildiniz ve bir köy mi kurdunuz?”

– Çvik! İnsan! Yanılıyorsun!

“Yanılıyor muyum?”

– Bu kıta tamamen soğuk.

“……Hepsi mi? Sıcak ve rahattı demiştin?”

– …… Çvik. Soğuk buz ejderhası, kötü cadı. İki canavar el ele verdi. Kıta tamamen dondu, çvik.

[Anahtar Kelime ‘Buz Ejderhası’ edinildi.]
[Anahtar Kelime ‘Cadı’ edinildi.]

‘Vay canına.’

Bu gittikçe büyüyordu. Anahtar kelimeler gittikçe daha heyecan verici oluyordu.

‘Bu kesinlikle bağlantılı.’

Elbette, hemen şimdi değil. Eğer öyle olsaydı, Kapı'nın derecesi D değil, S veya daha yüksek olurdu.

Bektar'a baktı.

“Ejderha ve cadı neden el ele verdi?”

– Soğuk ejderha soğuk toprak ister. Kötü cadı taze cesetler ister. Buz ejderhası dondurur. Cadı da cesetleri alır.

“Demek olay buymuş.”

Başını salladı.

Canlıların öldüklerinde çürümeleri doğaldı.

Ama ya dondurulurlarsa?

Düzenli bir şekilde teslim edilebilir.

Buz ejderhası bölgesini genişlettiği için mutlu olur, cadı ise çok sayıda donmuş ceset aldığı için mutlu olur.

İkisi için de kazançlı bir durum.

“Karşı koymadınız mı?”

– …… Çvik. Atalarımızın çoğu savaştı. Hepsi öldü. Şimdi sadece bizim gibi işçiler kaldı.

“İşçiler mi?”

– …… Köyde bir ork öldüğünde, cesedi biz taşırız. Başka cesetler görürsek onları da taşırız. Böyle hayatta kaldık.

Bektar, ahşap kupadaki sıvıyı yuttu.

– …… Çvik. Ama biz de uzun süre yaşayamayız. Soğuk gittikçe kötüleşiyor. Artık bir çocuğun ağlama sesini hatırlamıyorum.

Bektar'ın gözbebekleri, uzak geçmişi hatırlıyor gibi bulanıklaştı.

Tam o sırada. Kamp ateşinin yanında dans eden orkların yüzleri sertleşti.

– Git, çvik!

– Bu kötü bir ruh!

Sanki onlara öğretilmiş bir korku aşılanmış gibi, Şef Urkan bile titredi.

“Hey Bektar! Ne oluyor?”

– Git, çvik! Bu ruh... ceset toplayıcı! Henüz gelme zamanı değildi, peki neden...

[Anahtar Kelime, ‘Ceset Toplayıcı’ edinildi.]

Kısa süre sonra… Köyün dışına doğru karanlık bir gölge sürünmeye başladı.

Devasa bir figür belirdi.

Sekiz örümcek bacağı.

Ona bir kurt adamın üst bedeni eklenmişti.

Kafası bir aslanı andırıyor, kolları ise dev kıskaçlara sahipti.

Bir paçavra golem gibi her türlü canlıyı birbirine bağlayan bir canavar.

Akla gelen tek bir şey vardı.

‘Kimera mı?’

Kara büyücünün özel mülkü.

Bu bir kimera.

Onlardan beş tane vardı.

‘Bu D seviyesi bir şey değil, değil mi?’

Kimer'lar, normalde B seviyesi bir Kapı'da görülen canavarlardı.

Eğer beş tane olsaydı, ne olursa olsun C veya daha yüksek olarak değerlendirilmesi gerekirdi.

Kısa süre sonra, kimera grubu yüzlerinde garip gülümsemelerle köye girmeye başladı.

Telaşla öne çıkan Bektar, başını salladı.

– Çvik, çvik! Geçen ayki kotayı taşımayı bitirmiş olmalıyız, neden buraya geldiniz?

– Soğuk kötüleşiyor. Canlılar kayboluyor ve işçilerinizin verimliliği dramatik şekilde düşecek. Bu yüzden cadı bir karar verdi. İşçileri ortadan kaldırmak.

– Çvik, çvik……!

Bektar telaşlandı.

Orklar da titriyordu.

Kim Minwoo öne çıktı.

“Siz oradaki, cadının uşağı mısınız?”

– Hmm. Sen… auranızdan anlayabilirim. Bir nekromanser misin?

“Evet, öyle.”

– Bu iyi. Cadının birçok yetenekli insana ihtiyacı var. Nekromanser, bu tarafa gel. Yeteneklerin iyi bir şekilde kullanılacak.

Kimer'lar işaret etti.

Ancak o zaman Kim Minwoo bu kapıya neden D seviyesi not verildiğini anladı.

‘Orc'lara karşı hayatta kalman gereken bir yapıymış, ha?’

Yapı, hayatta kalırsan kimer'ların gelip orkları yok edeceği ve senin de onlara katılacağın şekildeydi.

Elbette, ork sürüsüne karşı sadece hayatta kalmak bile zor olurdu.

‘Ama cehennem değil.’

İşte o andı.

Kapının içi durdu ve bir mesaj belirdi.

[Kapı'da bir ayrım noktasına ulaştın!]
[Özel bir rota açıldı!]
[Seçim yapabilirsin!]
[‘Cadı’ ve ‘Buz Ejderhası’, bu kıtayı ölümle boğan kötü varlıklardır. Onlarla el ele verirsen, bazı faydalar elde edebilirsin.]
[‘Ork’, altın çağlarından beri durmaksızın gerileyen bir ırktır. Korkuyla kaplılar ve güçleri de son derece zayıf. Onlarla el ele verirsen, çok zorlu bir yoldan yürümek zorunda kalabilirsin.]
[Kimlerle el ele vereceksin?]

Kim Minwoo mesajı okurken gülümsedi.

Biraz sıkıcı görünüyordu.

Şimdi daha eğlenceli olacaktı sanki.

Kimer'lara baktı.

“Ne düşünüyorsun? Bir sorun var.”

– ……Sorun mu?

“Yani, buradaki orklar benim kardeşlerim.”

“Garip bir insansın. Böceklerle bile mi bağ kurarsın?”

Kimer'lar alaycı bir şekilde kıkırdadı.

[Uyarı! Eğer orkların elini tutarsan, hayal edilemez zorluklar başına gelebilir! Bu seçeneği seçmek istediğine emin misin?]

Evet, işte bu.

Şak!

Kılıcını çekti.

Kılıcı onlara doğrulttu.

“Kardeşlerimi terk etmeyeceğim.”

[Orkları seçtin!]
[Sezar Kıtası'ndaki tüm orklarla yakınlık büyük ölçüde artar!]
[‘Bir Kahramanın Yolunda Yürüyen Kişi’ unvanını edindin!]
[Cadı ve Buz Ejderhası ile düşman oldun!]
[Kapının zorluğu önemli ölçüde değişti!]

Ok yaydan çıktı.