Yirmi Sekizinci Bölüm: Kış Krallığı (3)

Kimerlerin gözleri hırslandı.

“Nekromanser, ahmakça bir karar verdin. Sen de cezalandırılacaksın.”

Kıskaçları tehditkâr bir şekilde şakladı.

Tam o sırada.
[Orklar kahramanın eylemlerine tanık oluyor!]
[Orklar cesaretinizden büyük ölçüde etkileniyor!]
[Öğrenilmiş korkularından kurtuluyorlar!]
[Kalplerini direniş dolduruyor!]

“Urkan, kardeşlerimizi yüzüstü bırakmayız!”

Urkan, onun safına katılan ilk kişi oldu. Ağır balta ağzı buz gibi parladı.

Birer birer, orklar baltalarını kaldırdı. Kısa süre sonra köydeki tüm orklar kimeraya hırçınlıkla bakıyordu.

“Ulu savaşçı, peşimizden gel!”
“Biz böcek değiliz!”
“Kötü canavarları öldürün!”
“Öldürün onları!”

Kimera sürüsü ağır kıskaçlarını şaklattı. Uzun örümcek bacakları karla kaplı zemini çiğnedi. Kimerler akın etmeye başladı.

“Hadi, kardeşler!”

Kim Minwoo ve ork takımı da ileri atıldı. Mesafe kapanmadan hemen önce, ayaklarının dibine iskeletler çağırdı. Düzinelerce örümcek bacağı soluk eller tarafından kavrandı. Hücum eden yaratıkların hızı biraz yavaşladı.

‘Önce komutanı halledeyim.’

Cedric’i ve büyücü takımını çağırdı. En büyük kimera. Kıskaçları çılgınca savruluyordu. Yere saplandı ve kaydı. Vücudu, yaratığın sekiz bacağın bağlı olduğu gövdesinin altına kaydı.

Kılıcını tüm gücüyle kaldırdı.
[Unvan, 'Güçlü Avcı' etkinleştirildi!]
[Hasar %10 arttırıldı!]

Hasar, 200 veya daha fazla seviye farkı olan canavarlara karşı artar. Bu etkinin devreye girmesiyle birlikte, aşağıdaki savunmasız deriye derinlemesine saplanan kılıç, yaratığın gövdesini dümdüz kesmeye başladı. Mor kan fışkırdı.

– Kweeeek!

Kimera, aşağıda hissettiği acıdan dolayı feryat etti. Daha kendine gelememişken, Cedric mızrağını sapladı.

[Ejderha Darbesi (S) kullanılıyor!]

Mızrakta biriken muazzam enerji kimeranın koluna çarptı.

– Pwaaaah!

Yaratığın acısı bununla bitmedi.

– Çiik! Öl!

Gözleri kan çanağına dönmüş Chwiikan, kükreyerek baltasını aşağı indirdi. Bir B sınıfı kimera ve bir D sınıfı ork.

Normalde, orka üstün gelmesi gereken kimera olmalıydı. Ama Chwiikan farklıydı. O bir patron canavardı. Kimera'ya karşı bile gücünü açıkça gösteriyordu. Şiddetli balta darbeleri kıskaçları tek darbede ezdi.

Cedric ve Chwiikan’ın çembere alma saldırısı. Kim Minwoo’nun alt gövdeyi hedef alan kılıç ustalığına ek olarak, arkasında pozisyon alan büyücüler de büyülerini serbest bırakmaya başladı. Komutanın bedeninin bir paçavraya dönmesi sadece bir an sürdü.

Hızla arkasına çekilmiş Kim Minwoo, kimeranın gövdesine bastı. Tüm gücüyle yukarı sıçradı ve sırtını hedef aldı. Kılıcını yaratığın boynuna derinlemesine sapladı.

– Kwaaaak!

Boynundan kan fışkıran kimera, sendeledi ve yere yığıldı. Kimera cansızca çöktü.

[Seviye atlandı!]
[İskeletlerin savaş tecrübesi…]
[İskelet büyücülerinin savaş tecrübesi… .]

Kalan kimerlara baktı. Orklar ve iskeletler dört bir yandan saldırıyordu. Kimerler de boş durmuyordu. Büyük kıskaçlarına yakalanan orklar ve iskeletler tertemiz ikiye ayrılıyordu. Ölüm Yolu etkisi sayesinde iskeletler diriltildi, ama orklar diriltilemedi. Ancak, dirilen iskeletler de iyi durumda değillerdi. Bacaklarından birinin tekmeyle koparıldığını ve çağrının iptal edildiği anlara şahit oldu.

“Urkan! Cedric!”
“Hadi!”
“Çiik! Öldürün onları!”

İnsanlar, ölümsüzler ve orklar bir kez daha savaşa katıldı.

* * *

“Hoo.”

Kimerler uzanmış yatıyordu, uzuvları parçalanmıştı. İskeletleri kendi et kalkanları olarak kullanmasına rağmen, orklar ağır kayıplar vermişti. Ne de olsa, tek bir savaşta neredeyse otuz ork ölmüştü.

‘Tek bir savaşta 3 seviye atlamak demek bu.’

Savaşan orklarla deneyim puanlarını paylaşmış olsa bile, sonuç bu kadardı. Bu, kimerlerin ne kadar güçlü olduğunun bir göstergesiydi.

Tam o sırada, Chwiikan ona yaklaştı. Adam başını kaşıdı ve dedi ki:

“……Kardeşim, teşekkür ederim. Sen burada olmasaydın, hepimiz ölmüş olurduk. Senin sayende sadece bu kadar kişi öldü.”

“Benim için de aynı şey geçerli. Hayatta kaldım çünkü sen, Chwiikan, cesaretliydin.”

Bu adamlar cesur olmasaydı, doping iksirlerini su gibi içmek zorunda kalacaktı. Eğer bunu çok sık yaparsa, bağımlısı olacaktı. Dolayısıyla, orkların bunu engellemede büyük rol oynadığı söylenebilirdi.

Tam o sırada adamın omzunu okşadı.

[Chwiikan'ın hoşnutluk oranı büyük ölçüde arttı!]
[Chwiikan seni 'gerçek bir kardeş' olarak görmeye başlıyor!]
[Chwiikan artık emredersen ateşe bile atlayacak!]

Sadakat testi geçildi. Memnun bir kalple mesaja baktı. Kısa süre sonra orklar kimera cesetlerini kamp ateşinin üzerine taşımaya başladı.

– Çiik! Lezzetli et! Et!
– Çabuk yemek istiyorum! Açım!

Orklar, ağızlarının suyu akarak kimerayı pişirmeye başladı. Hepçil oldukları için, kimera onlar için sadece başka bir öğün olacaktı.

Cızzz!

Kimerayı et gibi pişirdikten sonra, Chwiikan baltasıyla kimera liderinin kafasını kesti.

– Çiik! Kardeşim! Bu en lezzetli kısmı! Sana veriyorum!”

Gerçekten öyle mi demek istediği yoksa içten içe mi arzuladığı bilinmez ama, Chwiikan'ın gözleri uzatırken iştahla doluydu.

“……Sen ye. Ben aç değilim.
– ……Çiik! O zaman ben bunu yerim!

Orklar kimera etini iştahla yemeye başladı. Nedense, üzgün görünüyorlardı.

‘Ben de öylece kendi yemeğimi çıkaramam.’

Bu, muhtemelen bir ay boyunca sorunu çözecekti. Ne de olsa, alt uzayında bir sürü yiyecek taşımıştı. Ancak, bu temel bir çözüm değildi. Eninde sonunda, bu adamlarla birlikte açlıktan ölecekti. Gerçekten acil olmadıkça, şimdilik saklamak daha iyiydi. Neyse ki, kimerlar büyüktü. Yaklaşık yüz orku doyurmaya yeterliydi. Bununla bir iki gün daha idare edebileceklerdi.

Bu arada, bu kez edindiği unvanlara baktı.

[Yeni Unvan Listesi]
[1. Buz Ormanı Orklarının Kardeşi]
[Buz Ormanı Orklarının kardeşi oldunuz.]
[Etki: Ork hoşnutluğu biraz daha hızlı artar]
[2. Kahramanın Yolunda Yürüyen]
[Denemelerle dolu bir yol seçtiniz. Başarılı olursanız, gerçek etkisi ortaya çıkabilir.]
[Etki: ???]

‘Fena değil.’

Hoşnutluğu hızlı artıran unvan, orklarla birlikte hareket ettiği şu anda işe yarardı. Kahramanın Yolunda Yürüyen, başarılı olursa büyük ikramiyeyi garantileyen bir unvana benziyordu.

Ardından, değişen kapı zorluğuna baktı.

‘B-sınıfı……’

D'den B'ye anında iki seviye atlamıştı. B sınıfı kapı canavarlarının ortalama seviyesi 251 ile 350 arasındaydı. Ölüm Yolu denemesinde gördüğü ork muhafızları gibi yaratıkların sürüler halinde ortaya çıkacağı bir zorluk seviyesiydi. Belki de orkların tarafını tuttuğu için kapının içindeki temizleme hedefi değişmişti. Bu, çok daha zor olacağının bir işaretiydi.

‘Ya S?’

S sınıfı kapılarda, ortalama canavar seviyesi 500'den başlıyordu. Dünyanın 1 numaralı oyuncusu olarak ne kadar kendine güvense de, yapamayacağı şeyler vardı. Özgüven ve nesnellik arasındaki farkı bilmesi gerekiyordu. Eğer S olsaydı, hemen bir orta yol arardı. O zamanlar, önce ayrılıp düşünmek doğruydu.

Ama B sınıfı farklıydı. Zor olacaktı, ama kendini zorlasa üstesinden gelmek imkânsız değildi. Yapılabilirdi.

‘Şimdi, hangi yöne gideceğime karar vermem gerekiyor.’

Neyse ki, böyle bir zamanda ona yolu gösterebilecek bilge bir adam vardı. Ağzından yağ damlayan yaşlı orka yaklaştı.

“Bektar, bu hızla açlıktan öleceğiz. Yiyecek bulmanın bir yolu yok mu?”

Örümcek bacakları çiğneyen Bektar dedi ki:

– Çiik. İki seçenek geliyor aklıma.

“Söyle bana.”

– Birincisi avlanmak. Soğuk havada bile hayatta kalan canavarlar var. Eğer onları avlarsak, bir süreliğine aç kalmayız. Ancak, bu tehlikeli.

Başını salladı. Eğer avlanmak kolay olsaydı, buradaki orklar şimdiye kadar hepsini yemiş olurlardı.

Muhtemelen orklardan çok daha güçlü canavarlar olurlardı. Geçici bir önlemdi, ama en azından bir yol bulmuştu.

“İkinci yöntem ne?”

– …Çiik, bu soğuğun nedenini çözmek.

“Nedeni mi? Ne o?”

– Buz ejderhası cadıya kışın özünü verdi. Cadı onu böldü ve tüm kıtaya ekti. Ve üzerlerine kaleler inşa etti.

[Anahtar Kelime, 'Kışın Özü' edinildi.]
[Anahtar Kelime, 'Kale' edinildi.]

“Kaledeki özle başa çıkarsak, bu hava da düzelecek mi diyorsun?”

– Çiik, aynen öyle. En azından bu kuzey bölgesindeki soğuk çözülecek. Bir kez daha hayatın geliştiği bir toprak haline gelecek.

“Kaleler hakkında bildiğin her şeyi anlat.”

– Kaleler, cadının havarileri tarafından korunuyor. Havarilerin gücü korkunç. Bu kuzey bölgesi… Havari Belitas'ın hükümranlığı.

[Anahtar Kelime, 'Havari Belitas' edinildi.]

“Havariler dışında çok sayıda ayak takımı var mı?”

– Çok var. Ceset toplayıcılar, kara büyücüler, nekromanserler, hayalet savaşçılar… Kaleler ölüm aurasıyla dolu.

Ne olup bittiğini anlamaya başlamıştı.

‘Sanırım havariler bir tür ara patron diyebiliriz.’

Bunun da ötesinde, amaç, altında çalışanlarla dolu kaleyi yarıp geçmek ve sonra sıkıca gizlenmiş özü çıkarmak veya yok etmekti. Eğer bu gerçekleşirse, hava düzelecek ve kapının tamamlama koşulu yerine getirilecekti.

Tam o sırada. Örümcek pençeleriyle dişlerini kaşıyan Bektar dedi ki:

– Çiik, ulu savaşçı. Ceset toplayıcılar öldü. Anormalliği hissedecek olan havarinin adamları yakında gelecek.

“Durumunuz için oldukça sakinsiniz.”

– Onlarla yüzleşmeye karar verdiğimiz andan itibaren kendimizi ölüme zihinsel olarak hazırlıyorduk. Ve…

Bektar’ın gözleri ciddileşti.

– Sizin gibi ulu bir savaşçının böyle bir yerde kolayca öleceğini sanmıyorum. Sizi takip edeceğiz ve cadıya karşı direneceğiz. Hayatımızın son nefesine kadar!

[Anahtar Kelime, 'Direniş Ordusu Kuruldu' edinildi!]
[Artık Direniş Ordusunu geliştirebilirsiniz.]
[Direniş Ordusu, Cadı ve Buz Ejderhasına karşı sizinle birlikte savaşacak.]
[Ancak dikkatli olun.]
[Direniş Ordusu ne kadar büyürse, Cadı ve Buz Ejderhası sizi o kadar çok izleyecek.]
[Mevcut Direniş Ordusu Gücü]
[Lider: Kim Minwoo]
[Üyeler: 1 insan, 102 ork]
[Seviye: Beceriksiz İlkel]
[Ortalama Seviye: 121]
[Yiyecek Durumu: Çok iyi değil]
[Moral: Savaşma Ruhuyla Yanıyor]
[Düşman Dikkat Seviyesi: 0 (Direniş Ordusunun varlığından henüz haberdar değiller)]

Bu kapıyı temizleme yöntemi artık netleşmişti.

‘Bu bir güç mücadelesi mi?’

Hedef, direniş ordusunun büyüklüğünü artırmak ve ortalama seviyesini yükseltmekti. Bu şekilde besledikten sonra, havari ile doğrudan çatışmaya girmek plandı. Bu arada, havarinin adamları bizi aramaya gelecekti, bu yüzden bunun da üstesinden gelmemiz gerekecekti.

Kesin olan bir şey vardı.

‘Sadece 102 orkla hiçbir şey yapamayız.’

Sayıların neden güç olarak adlandırıldığının bir nedeni var. Güçlenmemiz gerekiyordu.

“Sizin dışınızda buralarda başka orklar var mı?”

– Çiik. Birkaç küçük kabile var. Her zaman yiyecek için rekabet ederiz.

Yemeklerini bitiren orklara baktı. Orklar bir şeyden pişman olmuş gibi kemikleri emiyorlardı. Onlara bağırdı:

“Yemeğiniz bittiyse, teçhizatınızı hazırlayın! Yan köydeki orkları ziyaret edeceğiz!”

– Çiik? Kavga mı?
– Çiik! Benim de katılmam lazım!

Orklar, gözleri parlayarak baltalarını kavradı.