29. Bölüm: Direniş Ordusu (1)

— Hey! Onlar Dekum kabilesinden!
Sıkışık nizamdaki köy, tıpkı öncekine benziyordu.

Yüz kadar Ork kendinden emin adımlarla yaklaşırken, karşı taraftan da benzer sayıda Ork onları karşılamak üzere çıktı.
‘Yaklaşık yüz elli kadarlar herhalde.’
Görünüşe göre Ork köyünün nüfusu, karşılarındakiyle aşağı yukarı aynıydı.

İri yarı bir Ork öne çıktı ve sordu.
— Çiik! Neden buraya geldiniz?

“Buradaki şef sen misin?”
— Ne? Bir insan mı?

Ork, yaklaşan Kim Minwoo’ya şüpheyle baktı.
Kısa süre sonra Ork başını salladı.

“…Doğru. Şef Dekum benim!”
“Sen, Direniş Ordumuza katıl.”

— Direniş Ordusu mu? O ne?
“Cadı avlayan bir grup.”

Orkların gözleri şaşkınlıkla büyüdü.
Cadı avlamak mı?
Asırlardır zulüm gören Orklar için “cadı” adı korkuyla eş anlamlıydı. Bir insanın, hiç yoktan, bundan bahsetmesi kafalarının karışmasına neden oluyordu. Tam o anda Urkan öne çıktı.

— Buradaki insan beni, Urkan’ı, gerçek bir savaşçıyı yendi! Ve o benim kardeşim!
— Ne? Bir insan nasıl senin kardeşin olabilir?
— Dedi ki, zayıf olan küçük kardeş olacak!!

“Çiik! Ben sadece gördüğüme inanırım!”
Dekum baltasını kaldırdı.
‘Beklendiği gibi.’
Orkları boyunduruk altına alırken, diyaloga girmek yerine gücünü kanıtlamak en iyisiydi.

Urkan gibi bir şef değildi sanki.

“Hadi bakalım.”
Bunu çabucak bitirmesi gerekiyordu.
Çat!
Kısa süre sonra, boncukların şıngırtısı havada yankılandı.

Dekum Kabilesi, İkiz Balta Kabilesi, Taşkafa Kabilesi… Yakınlardaki tüm Ork kabilelerini boyun eğdirmişti. Bu özellikle zorlayıcı değildi. Kim Minwoo, gruplarına karıştıktan sonra tüm Orkların önünde köyün en iyi savaşçısı, yani şefle teke tek dövüşe girer, onları yendiğinde ise sadakatlerini kazanırlardı. Bu sayede şimdiden bir düzine kadar kardeşi olmuştu.

Bin kadar Orkun, annelerini takip eden civcivler gibi etrafında toplanması, gerçekten görülmeye değerdi.

‘…Görünüşe göre bundan sonra işler gerçekten yoğunlaşacak.’
Sadece bunlar bile her gün muazzam miktarda yiyecek tüketecekti, bu yüzden düşüncesi bile baş döndürücüydü. Faksiyon durumunu kontrol etti:

[Direniş Ordusunun Güncel Durumu]
[Lider: Kim Minwoo]
[Üyeler: 1 İnsan, 1.322 Ork]
[Seviye: İlkel]
[Ortalama Seviye: 118]
[Yiyecek Tedariki: Çok Zayıf]
[Moral: Fena Değil, ancak güçlü bir lidere fazlasıyla bağımlı]
[Düşman Tehdidi: 0 (Direniş Ordusunun varlığından habersizler)]

Sadece bir günde, Orkların sayısı bini aşmıştı. Dahası, sayıları bu an bile artmaya devam ediyordu. Büyük bir Ork kabilesinin kurulduğu haberini duyan her yerden Orklar akın akın bir araya geliyordu.

“Urkan, tüm kardeşlerini topla.”
— Çiik! Anlaşıldı!

Kısa süre sonra, on iki Ork şefi tek bir yerde toplandı.

— Çiik! Ağabey! Ne oldu?

“Yakınlarda bir Kokatriç sürüsü olduğunu duydum. Yerini bilen var mı?”
Sorusuna karşılık, on iki Ork arasında on ikinci sırada yer alan Maktoon elini kaldırdı.

— Çiik! Ben biliyorum, Maktoon benim!
“Pekala, küçük kardeş. Bize yol göster.”
— Anlaşıldı!

Ork sürüsü ileri atıldı.

— Çiik! Et! Ağabey bize et yedirecekmiş!
— Çiik! Kokatriç eti çok lezzetlidir! Daha önce yemiştim!
— Ben de istiyorum! Açım!

Disiplinsiz ve düzensiz, vahşi bir güruh! Buna rağmen, kendilerinden yüz seviye kadar daha yüksek yaratıklar olan Kokatriçleri avlamak için can atıyorlardı.

Çok geçmeden, karla kaplı zeminde bir canavar sürüsü göründü.

Tavuk benzeri başları vardı, boyları üç metreyi aşıyordu. Keskin gagaları ve sivri pençeleri güneş ışığında parlıyordu.

Şöyle bir bakışta bile, o Kokatriçlerin sayısı yüzü aşıyordu.

‘Bugün birçoğumuz ölecek.’
Bu canavarlar kurban vermeden avlanamazdı. O bile katılsa, durum aynı olurdu.

“En güçlü olan hayatta kalır.”
Sadece güçlüler hayatta kalırdı.
Her zaman böyle olurdu.

“Eti alalım! Hücum!”
— Huu! Huu!

Cesaretten başka hiçbir şeyi olmayan Orklar, baltalarını kaldırmış halde ileri atıldı.

[Cedric’i Çağır!]
[İskeletler… ]
İskelet ordusu da Orkların arasına karışarak kokatriçlere doğru hücum etti.

Orkları temkinli bir şekilde izleyen Kokatriçler vahşileşti.
— Gırt gırt!
— Skkraaah!

Canavarlar da Orklar kadar vahşiydi savaşta. Çarpışmalar başladığında, Orklar yığınlar halinde düşmeye başladı. Keskin gagalarının her darbesiyle bedenler delindi, devasa bacaklarının her tekmesiyle Orklar onlarca metre uzağa fırladı. Ancak Orklar da pasif değildi. Urkan’ın baltası, kokatriçin kanlı başına indi. Boynu kırılan parlayan Kokatriç, Ork sürüsü tarafından her yönden sarıldı.
Şiddetle çığlık atan canavarlar, Ork dalgasının altında yok oldu. Kim Minwoo da bir kokatriçe saldırıyordu.

Orklar tank yapacaktı.
‘Hasarı ben vereceğim.’
Canavarları her popolarından bıçakladığında sevinçle ölmeleri oldukça ilginçti. ‘Bu kadar balı sömürmeliyim.’
İşte böyle değerli bir ordu kurarsın.

Otuz dakikalık yoğun bir savaşın ardından Kokatriç sürüsünü avladılar.

[Seviyeniz 2 yükseldi.]
[İskelet ordusunun ortalama seviyesi 20’ye yükseldi!]
[İskelet ordusunun savaş deneyimi büyük ölçüde arttı!]
[Yoğun savaş deneyimi yeni bir beceri yarattı!]
[İskeletler artık yakın dövüş silahı becerilerini (F) kullanabilir!]
[İskelet büyücü ordusunun savaş deneyimi… ]

‘Ha?’
Gözlerini kırpıştırdı. Savaş deneyiminin birikmiş olması şaşırtıcı değildi. Sonuçta Ölüm Lordu ve Cedric unvanlarının etkileri vardı. Ama…
‘İskeletler beceri mi yarattı?’

Bu, hayal bile etmediği bir yetenekti. Sonuçta İskeletler, en iyi ihtimalle 1. seviyede çağrılabilecek düşük seviyeli çağırmalardı. Seviyeleri avlanarak artsa da, hala sadece İskelettiler. Öğrenme yeteneği olmadığından, savaş hisleri hala karmakarışıktı. Bu yüzden genellikle etten kalkan olarak kullanılıyor, saldırıya geçip darbeleri alıyorlardı ve hepsi buydu.

Ama beceri yaratmaları mı?
Bu, genellikle yüksek seviyeli uyanmış varlıklara özgü bir başarıydı.

“Ölüm Lordu Usta…”
Yeteneklerin ne kadar ileriye ulaşıyordu ki?
Kim Minwoo karar verdi. Bugünden itibaren Ölüm Lordu ile bir olacaktı.

İskelet Çağırma becerisini kontrol etti.
[İskelet Çağırma (F) +9]
[Sınırlarına kadar geliştirilmiş bir beceri.]
[2 (1 + 1) LV20 iskelet çağırmak için 10 mana tüketir.]
[Yakın Dövüş Silahı Becerisi’ne (F) sahiptir.]
[Yakın Dövüş Silahı Becerisi (F): Tüm yakın dövüş silahlarının hasarını %10 artırır.]

‘Vay canına!’
İnanılmazdı.

Onlara çeşitli silahlar vermiş olmak tatmin ediciydi. Ancak…
“Sevinmek güzel olsa da…”
Bir oyuncu olarak, böyle zamanlarda sadece sevinmezdi; ana nedeni analiz ederdi. Beceri yaratılmasının nedeni.

‘Toplu çağırma yüzünden mi?’
Kolektif zeka her zaman zorlu bir güçtü. İskeletlerin öğrenme yeteneği sıradan bir insanın seviyesinde olsa bile, yüzlercesi üst üste geldiğinde daha verimli hale gelirdi. Yüzlercesi silah kullanıp bıçaklarsa, biriken deneyim kolayca beceriye dönüşebilirdi.

‘Bir dakika.’ Aklına korkunç bir ihtimal geldi. “Bu öğrenme yeteneği ille de savaşla mı sınırlı olmak zorunda?” Öğrenme yeteneği, adından da anlaşılacağı gibi öğrenme becerisidir. İskeletlerin etten kalkan imajıyla ilişkilendirilmesi, yalnızca savaş amaçlı kullanılmaları gerektiği anlamına gelmiyordu.

‘Üretim becerileri öğrenseler ne olur?’ Demircilik veya simya olsun, her şey işe yarardı. Bunları kolektif zeka aracılığıyla öğrenirlerse, ilgili beceriler hızla yaratılabilir.

‘Denemeye değer.’ Şu an durum böyle görünüyordu. Orklar’ın ekipman eksikliğinden gerçekten pişmanlık duyuyordu. Envanterindeki artan ekipmanları aceleyle dağıtmıştı. Ancak binden fazla Ork’u donatmak oldukça zorlu bir görevdi. Çoğunun bir baltadan ve belki de bir peştamaldan başka bir şeyi yoktu. Daha ayrıcalıklı olanların ise üzerlerinde biraz deri sarılıydı. İlkel varlıklar olarak değerlendirildikleri düşünülürse, bu şaşırtıcı değildi.

İç çamaşırlı Orklar.
Tek bir iskeletin bile üretim becerisi olsaydı, böyle sefil bir kaderden kurtulmuş olurlardı.
Şu an elde edilen malzemelerle – deri, kemik, tüy ve benzerleriyle – bir şeyler yapabilirlerdi. Ama şimdi?
‘Üretim alanında kimse yok.’

Deriyle yapabilecekleri tek şey, hiçbir etkisi olmayan, kötü yapılmış ekipmanlardı. En iyi ihtimalle, biraz savunma ve mütevazı bir sıcaklık sağlardı.

‘Üzücü ama bununla idare etmek zorundayız.’ Orklara baktı. “Deri, kemik ve tüyleri ayıklayın ve toplayın!”
— Çiik!

Orklar, baltalarıyla kokatriçlerin derilerini yüzmeye başladı. Savaşa rağmen yaklaşık iki yüz akrabaları telef olmasına karşın, eti yeme düşüncesiyle kararlılıkları değişmemişti.

“Tüm şefler etrafıma toplansın!” — Çiik! Urkan burada!— Dekum burada!

Hızla yaklaşan şefler.

“En genç olana ne oldu?”
— Çiik. Maktun öldü! Şimdi ben, Palkun, en gencim!

“…Anlıyorum.”
— Çiik! Şef, üzülme. Savaşta ölmek bir lütuftur. Üzüntü bizim için bir utançtır!

Onaylayarak başını salladı. Orklar için savaşta ölmek gerçekten de bir lütuftu. Yaşlanmaktan ve zayıf düşmekten her şeyden çok korkan bir ırktılar.

“Yarısı pişirilmeli, diğer yarısı da korunmak üzere deriye sarılmalı.”
— Çiik! Açım! Bu benim karnımı doyurmaz!

“Tsk. Büyüğüne karşı mı geliyorsun?”
— …Pekala. Yarısını saklayacağım!

İkinci Urkan hemen çömeldi, ardından şefler de domino taşları gibi birbiri ardına çömeldi.

Onları mümkün olduğunca doyurmak istese de, bunu yapmak yıkıma yol açardı. Canavarların sayısı sınırlıydı. Her gün tıka basa doyarlarsa, kısa süre sonra açlık çekerlerdi.

‘Ortalama seviyelerini en az 150’ye çıkarmam gerekecek…’ Ve sayıları da en az binlerce olmalıydı.
Kalenin canavarlarına karşı bir şey denemek için bile en az o seviyeye ulaşmaları gerekiyordu. Güç şemasına göz attı. Bu savaştan sonra seviye 118’den 122’ye yükselmişti. ‘Daha çok yolumuz var.’

Tam o sırada, pişmekte olan etin baştan çıkarıcı kokusu arasında, uzakta küçük figürler fark etti. ‘Ha?’ Gözlerini kısıp odaklandı.

‘Cüceler mi?’
Küçük bir cüce grubu onlara yaklaşıyordu. Dostça mı oldukları belli olmasa da, Orkların bakışları tetikteydi.

— Çiik! Onlar cüceler!
Daha aceleci olanlardan bazıları, baltalarını daha sıkı tuttu.

“Durun!” — …Ayağa kalktı. “Gidip onlarla konuşacağım. Siz etinizi yemeye devam edin.”

Cücelere yüz yüze gelene kadar yaklaştı. “İnsanlar! Konuşmak istiyoruz!”

“Kimliğinizi ve amacınızı açıklayın.”
“Ben Kara Kaya Kabilesi şefi Thuron’um! Sizinle ceset toplayıcılar arasında bir çatışma yaşandı, değil mi?”

“Doğru.”
Cüceler bir an aralarında mırıldandı, ancak bu kısa sürdü. Thuron öne yürüdü. “Orkların hareketlerini gözlemliyordum. Gözcülerden duydum. Bir insan sadece ceset toplayıcıları yok etmekle kalmamış, aynı zamanda Orklar’ı da bir araya getiriyormuş.”

“…Nasıl bildiniz?” Thuron kıkırdadı ve cebinden bir teleskop çıkardı. “Uzaklardan görüyorum. Orkların hareketlerini izliyordum. Gözcüler bana söyledi. Bir insanın cadılara direndiğini ve Orklar’ı topladığını söylediler.”

“…Anlıyorum.” Daha az şikayeti olanın önce konuşması adettendi. Bu durumda, ilk gelenler cücelerdi.

Ardından Thuron’un ifadesi ciddileşti. “Cadı tasfiyesine başladı. Mülteciler, şimdiden üç kabilenin yok olduğunu söylüyor. Ayrıca güçlerimizin de yakında aranacağını söylediler.”

“Farkındayım. Orklar da neredeyse o yöne doğru gidiyordu.”

Thuron başını salladı. “Mesele basit. Eğer gerçekten cadıya direniyorsanız… sizinle birlikte olmak istiyoruz.”

“Orklarla aramız pek iyi değil. Bu sorun olur mu?”
Sözleri üzerine Thuron alaycı bir şekilde gülümsedi. “Açlık karşısında tereddüt edecek hiçbir ırk yoktur. Yiyecek meseleleri yüzünden çatıştığımız doğru. Ama şimdi bu önemli değil. Tamamen işbirliği yapmaya hazırız.”

“Peki işbirliğinden kastınız ne?”
“Dürüst olmak gerekirse, savaşta pek mahir değillerdi ama silah üretiminde uzmandık. Silahları biz sağlayacağız. Tek istediğimiz savunma ve yiyecek.”

“Hiç de fena değil.”
Sırıttı. Orklar cesurdu ama düzgün ekipmanları yoktu. Cüceler savaşta pek mahir değillerdi ama silah üretiminde uzmandılar. Bu, birbirlerinin zayıflıklarını tamamlayabilecekleri simbiyotik bir ilişkiydi. Hedefleri uyumluydu. El ele vermemek için hiçbir sebep yoktu.
‘Ve… hazır elimiz değmişken, İskeletlerin de üretim becerileri öğrenmesini sağlayabiliriz. Özellikle de zanaatın ustaları olan cücelerden.’

Thuron’la el sıkıştı ve ikisi de gülümsedi.