Bölüm 30: Direniş Ordusu (2)

Thuron ile konuşmasını bitirdikten sonra orkları bir araya topladı.

Başöğretmenin konuşmasını dinler gibi şaşkın şaşkın duran orklara seslendi.

“Cücelerle birleşeceğiz.”

– Neden? Ork güçlü! Cüce zayıf!

Anında bir tepki geldi ama bu beklenen bir tepkiydi.

Sakince devam etti.

“Onlara koruma ve yiyecek sağlayacağız.”

— Ne! Ulu Reis çıldırdı!

— Kesin hasta olmalı!

— Ne! Ork aç! Bizim de yiyeceğimiz yok!

Güm! Ayağını yere vurdu.

“Orkların ekipmanı yok. Biz zayıfız. İki yüz kişi şimdiden öldü.”

— Ne! Savaşta ölmek bir lütuftur!

“Hayır! Bu bir lütuf değil!”

Orkların şaşkın bakışları onu karşıladı. Şaşkın ifadelerine rağmen konuşmaya devam etti.

“Zayıf düşmanlara karşı savaşıp ölmek bir lütuf mudur? Hayır, bu sadece zayıflıktır! Gerçek bir savaşçı güçlü düşmanlara karşı savaşırken ölür!”

Orklara seslenirken bir sessizlik çöktü.

“Size eziyet eden havariler ve cadılar! Baltayı kafalarına saplayıp ölmek asıl lütuftur!”

—…

“Cüceler ekipman sağlıyor! Ork güçlü olacak! Havariler ve cadılar öldürülebilir!”

— Ne! Havarileri ve cadıları öldürmek mi?

— Ugh! Cücelerin iyi zırhları var! Mümkün olabilir!

Cüce ekipmanları cadıları veya havarileri alt edebilecek olsa bile, bir havarinin vücudunu, hatta bir cadının kafatasını bile yarabilip yarayamayacağı belirsizdi.

Ancak, mesele bu değildi.

‘Hayaller ve yanılsamalar.’

Başka bir deyişle, bu konuşmanın amacı bir vizyon aşılamaktı.

“Cücelerle güçlerimizi birleştirirsek, gerçek anlamda cesur savaşçılar olabiliriz! Buna hâlâ karşı çıkan zayıf, korkak biri var mı?”

— Ork zayıf değil! Ekipman alacağız!

— Ork güçlenecek! Havarileri ezeceğiz!

— Ugh! Ulu Reis dâhi!

Şeflerden sıradan savaşçılara kadar orklardan coşkulu bir onay geldi.

Bununla birlikte, cüce grubu et ziyafetinin ortasına süzüldü.

— Ugh! Cüceler, alın bu eti yiyin! Ve bize zırh verin!

“Heh, elbette. Hey, hepsini kapma!”

Cüceler, gürültücü yapıları sayesinde orklarla sorunsuz bir şekilde kaynaştı.

Atmosfer hızla rahatladı.

Kısa bir süre sonra…

[532 cüce direniş ordusuna katıldı!]

Bir mesaj belirdi.

Belki de bu, orkların nihayet kalplerini açıp cüceleri akraba olarak kabul ettiğinin bir işaretiydi.

Mesaja memnuniyetle baktı. Thuron yaklaştı ve koluna dokundu.

“Konuşma beceriniz de dövüş yeteneğiniz kadar etkileyici. Orkların neden sizi takip ettiğini anladığımı sanıyorum. Basit fikirli olabilirler ama kesinlikle aptal bir ırk değiller…”

“Beni pohpohluyorsunuz.”

“Ama neden birden bu kadar resmi konuşmaya başladınız? Size yakışmıyor.”

“Artık müttefik olduğumuza göre.”

Alaycı bir şekilde gülümsedi.

Cücelerden öğrenecek çok şey vardı. Orkların aksine tamamen barbar değillerdi, daha ziyade samimi ve dobra bir yapıya sahiptiler.

Düşman olmadıkları sürece onlarla kaba konuşmaya gerek yoktu.

Minwoo, strateji uğruna konuşma tarzını yüzlerce kez değiştirebilecek biriydi.

“Heh, görünen o ki delikanlı adabını biliyor.”

“Ne demek istiyorsun?”

Thuron ile Kokatriç etinden paylaştı ve sordu: “Peki, Kara Kaya Kabilesi’ne gelenlerin sayısı ne kadar?”

“Zorlu bir savaş olacak. Mülteciler, düzinelerce hayalet şövalye ve yirmi ceset toplayıcısı olduğunu söylüyor.”

Yozlaşmış ruhlar, somut hayalet şövalyelere dönüşmüştü. Her biri bir kimera'dan daha güçlüydü.

“Gerçekten de zor olacak.”

Bedenleri ruhlardan oluştuğu için silahlardan pek etkilenmiyorlardı.

Silahlar kutsanmış veya gümüş kaplı olmadıkça, hasar genellikle %30’dan fazla azalırdı.

Ve şimdi yirmi kimera vardı.

‘Onlarla başa çıkmak zor olacak.’

Anlaşılabilirdi. Cüceler, orklara kıyasla dövüşte gerçekten daha az yetenekliydi. Ancak, mimari ve silah yapım becerilerinde üstündüler. Güçlendirilmiş konutlar ve sağlam savunma yapıları inşa etmede uzmandılar.

Dolayısıyla, orklardan çok daha büyük bir kuvvet göndermeleri şaşırtıcı değildi.

“Ekipmana ihtiyacımız var.”

“Elbette. Kabitemize bizimle gelin.”

Toparlandıktan sonra Thuron’u takip etti.

***

Yeraltına inen bir giriş.

İçeri girdiklerinde onları devasa bir mağara karşıladı.

İçeride büyük bir kale vardı.

“Ekipmanları getirin!” diye emretti Thuron ve kapılar açıldı, içinde çeşitli teçhizat yüklü birkaç araba ortaya çıktı.

Zırhlar, eldivenler, çizmeler, pantolonlar, miğferler… Hepsi çelikten yapılmıştı.

Ekipmanı inceledi.

[Cüce Çelik Zırhı]
[Kademe: Büyülü+]
[Seviye Sınırlaması: 110]
[Dövme çelikten yapılmış zırh. Kaba görünümüne rağmen performansı birinci sınıftır.]
[Etki 1: Darbe hasarında %20 azalma.]
[Etki 2: +20 Güç, +20 Canlılık]

[Cüce Çelik Baltası]
[Seviye Sınırlaması: 110]
[Kademe: Büyülü+]
[Korkunç keskinlikte bir balta. Bir kafayı ikiye bölebilecek gibi hissettiriyor.]
[Etki 1: Aşağıya doğru doğrama hasarında %20 artış.]
[Etki 2: +30 Güç]

Kim Minwoo’nun gözleri, ekipmanlara baktıkça parladı. ‘Büyülü+ eşyalar. Cücelerden beklendiği gibi.’

Büyülü+ eşyalar, genellikle zanaat ürünlerinde bulunan, aynı kademedeki eşyalara kıyasla üstün etkiler sağlayan özel geliştirmelerdi. Nadirlerdi ve genellikle olağanüstü işçilik gerektiriyorlardı.

Cücelerin bu tür eşyaları üretmesi şaşırtıcı değildi.

“Peki, ne düşünüyorsun?”

“Cücelerin becerileri gerçekten dikkate değer. Gerçekten etkileyiciler. Ancak, ekipman sayısının azlığı beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. Sanırım yaklaşık iki yüz orku silahlandırmaya yetecektir.”

Thuron başını salladı. “Biliyorum. Ama şimdilik elimizdeki tek şey bu. Mültecilerin getirdiği ekipmanlardan kabilemizde depoladıklarımıza kadar her şeyi topladık.”

Kim Minwoo başını salladı. “Anlıyorum.”

Yaşlılar, kadınlar ve çocuklar da dahil olmak üzere beş yüz cüce katılıyordu.

Savaşamayacak olanları hesaba katarsak, belki iki yüz kişi bile savaşa uygun değildi. Bu kadar ekipmana sahip olmak bile etkileyiciydi.

“Bu silah ve zırh setlerinden günde kaç tane üretebilirsiniz?”

“Mültecileri de saysak, sadece elli kadar demircimiz var. Bol miktarda malzememiz olsa da, günde yüzden fazla set üretmek zorlu olurdu. Bu eşyaları yaparken de kalbimizi ve ruhumuzu katmamız gerekiyor, bu yüzden kolay bir iş değil.”

“Thuron, sen de gördün. Buraya gelirken, sürekli olarak bize katılan gezgin orklarla karşılaştık.”

“Evet.”

“Cadı’nın güçlerini ne kadar çok dağıtırsak, bize o kadar çok kişi katılacak. Ama bu yeterli olmayacak.”

“İç çekerek… Ne yapabiliriz ki? İnsan gücümüz yetersiz. Temel görevlerde yardımcı olacak yeterli kalfa olsaydı daha kolay olurdu. Ama şimdi zor. Mevcut işçi sayısı sınırlı.”

Thuron iç çekti ve orklara baktı. “Zanaatkârlık görevini o orklara vermek… Sonuçlarını biliyorsun.”

Kim Minwoo hafifçe gülümsedi. Konuşmanın bu yöne doğru ilerleyeceğini zaten tahmin etmişti.

“Peki ya mükemmel zanaatkârlar olsaydı? O zaman ne kadar üretebilirdik?”

“Gerçekten yeterli zanaatkârımız olsaydı, günde 200 set üretmeyi hayal edebilirdik. Ama bu şu an önemli değil…”

“Benim öyle zanaatkârlarım var.”

“Var mı?” diye sordu Thuron şaşkınlıkla.

“Evet. Şikâyet etmeden gece gündüz çalışan, tehlike karşısında bile sarsılmaz bir sadakat gösteren ve öğrenmeye karşı güçlü bir istekliliğe sahip dostlarım.”

“Eğer böyle dostlarınız varsa lütfen bizi onlarla tanıştırın! Benim zamanımda böyle zanaatkârlarımız çoktu ama artık…”

Tam o sırada bir izci aceleyle içeri koştu ve Thuron’a acilen seslendi. — Şef! Geliyorlar! Yaklaşık bir saat içinde varacaklar!”

“Bu kadar yaklaşmışlar bile mi?” Thuron, Kim Minwoo’ya baktı.

Hafifçe gülümseyerek başını salladı. “Zanaatkârları size birazdan tanıtacağım.”

Ama şimdilik öncelik savaştı.

***

Hayalet Şövalyeler ve ceset toplayıcıların safları, Cüce kalesine yaklaştı.

Kale duvarları ve ekipmanın avantajlarına rağmen, savaşamazlarsa yok olacakları kesindi.

Zaten üç kabileyi yok etmiş olanlar, tereddüt etmeden ilerlediler.

Sonra kalenin önünde alışılmadık bir manzara belirdi.

Bir ork sürüsü!

Sadece sayıları bile bini aşkındı.

Hayalet Şövalyelerin yüzleri gerildi.

Tek bir ork veya iki tanesi pek sorun olmazdı ama sayıları bini aştığında durum farklıydı.

—Orklar! Orklar!

Şiddetli çığlıkları mağarada yankılandı.

‘…Demek cüceler orkları toplamayı başarmış…’

Ama tek sorun bu değildi.

Çeşitli yerlerde parçalanmış hayatlar süren orklar bir araya gelmişti.

Şüphesiz aralarında, Cücelerle ittifak kuracak kadar kurnaz, önemli bir kişi vardı!

Bir zamanlar bu kıtanın baskın ırkı olan Orklar. Cadılar, onların gücünü parçalamak için çok çaba sarf etmişti.

Çünkü birleştiklerinde güçleri korkunçtu.

“Böyle uzak bir yerde baş kaldırmaları beklenmedik…”

Kontrol edilmezlerse, sayıları hızla on binlere, hatta yüz binlere ulaşabilirdi.

Üstelik, orklar arasında ne kadar fazla komuta eden birey olursa, astları o kadar çoğalır ve patlayıcı bir şekilde güçlenirlerdi.

“Tehlikeli. Bir Mutakta benzeri figürün daha ortaya çıkmasına izin veremeyiz.”

“…Aldren. Beş ceset toplayıcı ata. Buradan çık. Bu haberi yaymalısın.”

Aldren adında bir Hayalet Şövalye başını salladı ve ceset toplayıcılarla birlikte mağaradan ayrılmaya başladı.

—Kardeşler! İkinci Wurkan emrediyor! Hepsini öldürün!

—Kraaaa!

Hücuma, arkasından çelik ekipmanlı orkların takip ettiği devasa bir ork liderlik ediyordu.

Hayalet Şövalyelerin safları eterik kılıçlarını çekti.

Yapmaları gereken tek şey habercinin kaçmasına izin vermekti. Görevleri zaman kazanmaktı.

Ölümlerine razı olmuşlardı.

Ama kararlılıkları anlamsız kaldı.

Aldren ve beş Kimera yeraltından çıkmak üzereyken, bir insan onların yolunu kesti.

“Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?”

“…Bir insan mı?”

Kısa süre sonra, arkasında yüze yakın ork belirdi.

—Çik! Şef gerçekten dâhi!

—Çik! O pislikleri öldüreceğim!

Ve güçleri bununla sınırlı değildi. Hatta onlara eşlik eden yüzlerce iskelet vardı.

“…Pusuya düşürüldük.”

Aldren ve ceset toplayıcıların yüzleri kaskatı kesildi.

İnsan hafifçe gülümsedi. “Haber mi yaymaya çalışıyorsunuz? Buna izin vermeyeceğim.”

“…Yolumuzu açın.”

“Mezara hoş geldiniz.”

“Orklar! Orklar!”

Altı canavar iskelet bataklığına daldı.

***

[Seviyeniz 3 arttı!]

Mesaj yağmuruyla savaş sona erdi.

Buraya gelen Hayalet Şövalyeler ve ceset toplayıcıların hepsi yok oldu.

Buna karşılık, orkların fedakârlığı yüze bile ulaşmamıştı.

İyi silahlanmış orklar, ön saflarda sağlam bir kalkan desteği sağlamıştı.

“Hayat gerçekten ekipmandan ibaret.”

Cesetlerine baktı.

Bu çapta bir kuvvet, kalenin bile dikkatini çekerdi.

Haber akışı birkaç gün kesilirse, şüphesiz daha fazlasını öğrenmeye çalışacaklardı.

Şimdi zamana karşı bir yarıştı.

Şefleri topladı.

“En hızlı olanları seçin ve haberi yayın. Cadılara karşı savaşacak cesur savaşçılar toplayın.”

“Çik! Anlaşıldı!”

Kararlı bir şekilde hareket etmeden önce, mümkün olduğunca çok asker toplamaları ve güçlerini tesis etmeleri gerekiyordu.

Orkları gönderdikten sonra Thuron ile buluştu.

“Helal olsun!”

Bu krizi atlattıktan sonra mıydı?

Thuron’un omzuna vuruşunda, eskisinden daha güçlü bir dostluk hissi vardı.

“Size zanaatkârları tanıştıracağımı söylemiştim.”

“Söylemiştin.”

“Şimdi size göstereyim.”

Bir mana iksiri içti.

Mananın hızla yükseldiğini hissederek elini uzattı.

“Geliniz, zanaatkârlar!”

[Toplam 1.064 iskelet çağrıldı!]

Mana açısından verimli bir iskelet, bir büyücüye kıyasla yarısı kadar tüketiyordu.

Belki de bu yüzden binden fazla çağrılmıştı.

“…?”

Thuron, iskelet sürüsü ile Kim Minwoo arasında gidip geldi.

“Şimdi bu iskeletler mi zanaatkâr oldu?”

“Evet. Onlar mükemmel zanaatkârlar. Bana güvenin ve bir kez kullanmayı deneyin. Ne bekliyorsunuz, ustalarına selam vermeyi unutmayın.”

Selam dur!

İskelet sürüsü ustaya doğru selam durdu.