“...Fazla rahattım sanırım.” Elise iç çekti.
İnsan Kim Minwoo haklıydı. Hayat herkes için değerliydi. Böylesine kıymetli bir can için teklif edilen cılız bedele sızlanması hiç de şaşırtıcı değildi.

Üstelik, yardımı karşılığında istediği şeyler de makuldü.

Ana Ağaç'ın İlahi Meyvesi mi? Bu, elfler için bir hazineydi.
Ancak her şey göreceliydi. Ana Ağaç'ın çökmesine izin vermek mi, yoksa İlahi Meyve'yi verip onu korumak mı daha önemliydi? Cevap apaçıktı.

İksirler için de aynı şey geçerliydi. Korundukları takdirde, tüketimleri önemli ölçüde azalacaktı. Sadece direnişçilere vermekle kalacaktı.

Elise, Kim Minwoo'ya baktı. Adam iskeletin önünde titizlikle bir şeyler birleştiriyordu.
“...Ne yapıyorsun?”
“Çağırdıklarımı güçlendiriyorum.”
“Güçlendiriyor musun?”
“Evet. Şuradaki kemikleri görüyor musun?”
“Sanırım bunlar bir kokatrisin bacak kemikleri?”

“Aynen öyle. Eğer şunu, onun bacağındaki şununla değiştirirsem...”
[Kemik Takası (B) kullanılıyor!]
[Cedric'in bacak kemiği, bir kokatrisin bacak kemiğiyle değiştiriliyor!]
[Materyalin seviyesi, sizin seviyenizden çok daha yüksek.]
[Başarı oranı: %12]
[Denemek ister misiniz?]
Başını salladı.
[Büyük Başarı!]
[Kemikler, Cedric’in vücut tipine ve ırkına uyacak şekilde dönüştürüldü!]
[Cedric'in gücü, çevikliği ve canlılığı her biri 10 arttı!]
[Büyük Başarı Özel Etkisi: Hareket Hızı +%10]
[Kalan Kapasite (20/75)]
Cedric'in bacak kemiği daha kalın ve daha sağlam hale geldi.

“Aşağı yukarı böyle yapılıyor işte.”
“Bu inanılmaz. Her denediğinde başarılı oluyor mu?”
“Tabii ki hayır. Sanırım iki yüz kadar bacak kemiği değiştirmişimdir.”
“...Yani bu kadar düşük bir şansı mı var?”
“Hayır, o kadar düşük değil. Sadece başarılı olduğunda etkisi biraz yavan kalıyor. Bir de ayrı Büyük Başarı etkisi var.”

Bunu ilk kez birkaç sıradan iskelet üzerinde denediğinde öğrenmişti.
Başarı ve Büyük Başarı.
İkisi arasında küçük bir fark vardı.
Sıradan bir başarı, sadece çok fazla kapasite kaplıyordu.
Ve özel bir etkisi de yoktu.
Öte yandan, Büyük Başarı mı?
Daha az kapasite kaplıyor.
‘Başarı 25'ti, değil mi?’
Büyük Başarı 20.
Kapasite 5 azalıyor.
Ama etkisi çok daha iyi.

“Cedric, nasıl hissediyorsun?”
—Efendim, sanırım çok iyi bir beceri kazandım.
Bacağını hareket ettiren Cedric, kuyruğunu sallayarak söyledi.

Etki inkâr edilemezdi. Sonuçta, mana dışındaki tüm nitelikleri 10 artmıştı. Üstelik, Büyük Başarı özel etkisi olarak %10 hareket hızı artışı da elde etmişti. ‘Bu gerçekten olağanüstü bir yetenek.’ Etki, özellikle yüksek seviyeli canavarların kemiklerini kullanırken fevkaladeydi. Kokatris, 200. seviyenin çok üzerindeki bir canavardı. Doğal olarak, kemikleri temel iskeletin vücudundan ezici bir şekilde daha güçlü olacaktı. Ve o da, bu canavarın en belirgin kısmı olan bacaklarını kullanmıştı. Eğer sürekli olarak Büyük Başarı elde edebilseydi, bu bir piyangodan farksız olurdu. ‘Elbette dezavantajları da vardı...’

Canavar kemiklerinin seviyesi ne kadar yüksek olursa, başarı oranı da o kadar düşüyordu. Büyük Başarı oranı yaklaşık %1 civarında görünüyordu. Cedric'in bacak kemiğini değiştirmek için geçen sefer avladığı kokatris sürüsünün neredeyse tüm kemiklerini kullanması gerekmişti.

Bu yeteneği düzgün bir şekilde kullanmak için...
‘Lanet olası bir servete mal olacak.’

Canavarlar öldüğünde, bir ceset ve yan ürünler bırakırlardı. Bu yan ürünler, canavarın önemli parçaları, eşyalar, büyülü taşlar ve beceri kitapları gibi türlere göre değişiklik gösteriyordu. Genellikle maceracılar sadece yan ürünlerle dönerlerdi. Çünkü bunlar ağırdı ve taşıyabilecekleri yük miktarının bir sınırı vardı. Bunun da ötesinde, sadece para eden kısımları alırlardı.

Bu, bazı yüksek değerli canavarlar dışında çoğu canavar için geçerliydi.

Sorun şuydu ki, kemikler genellikle yüksek değerli bir eşya değildi. Bazı canavarların kemikleri dışında, maceracıların özel çaba harcayarak toplamalarına gerek duyduğu bir şey değildi. Açık artırma evini didik didik etseler bile, pek fazla bulunmazdı.
Sonuç olarak...

Uyanmışlara, ona kemik getirmeleri için bir teşvik vermesi gerekiyordu.
‘Sanırım kemiklere ödül koymam gerekecek?’
Muhtemelen onlu birimler halinde gelirlerdi diye düşündü...
‘Ama yine de yapmam gerekiyor.’

Başka hiçbir şey bilmiyordu ama bir şey kesindi.
Şimdilik, Cedric'e en iyi kemikleri vermeli ve vücudunun her yerini Büyük Başarılarla donatmalıydı.
‘Geri kalanına gelince...’
Onlarca trilyon harcanacak olsa bile, binden fazla iskeletin hepsine aynı şeyi uygulamanın mümkün olup olmadığı şüpheliydi.
Bunu sonra düşünmeye karar verdi.

Kim Minwoo'nun bakışları yana döndü.
Elise'i gördü, hâlâ dikkatle ona bakıyordu.
“Size nasıl yardımcı olabilirim?”
“...Geçen seferki kabalığım için özür dilemeye geldim. Kesinlikle pervasızdım.”
“Onu çoktan unuttum bile.”

Başını eğerek söyledi.
Özür dileyen birine, bir elfe karşı sert tepki vermesine gerek yoktu.

Elise iç çekerek dedi ki:
“...Şuradaki elfleri görüyor musun?”
“Evet.”
“Memnuniyetsizliklerini bastırmayı başardım, ama dürüst olmak gerekirse, bu sadece geçici bir önlem. Köye vardıklarında, ihtiyarlar muhtemelen yaygara koparacaklardır.”

“Yani sözünü tutmayacak mısın?”
“Hayır!”
Aceleyle başını salladı.
“Ana Ağaç'ın korusuna gideceğim. Sözümü tutacak güce sahibim. Ama diğer elflerin tepkilerine fazla aldırmamanızı rica ederim.”

“Diğer elflerden biraz farklısın galiba, Elise. Daha gerçekçi görünüyorsun.”
“...Ben de farklı değilim. Sanırım ben de fazla rahattım...”
“Bunun üzerine düşünmüş olman iyi. Sadece öyle yapmaman gerektiğini bilmek bile seni harika bir elf yapar.”

‘İnatçı’ diye bir kelime olmasına şaşmamalıydı. Çünkü elfler lanet olasıca inatçıydı.
Elise’in kulakları, sürekli iltifatlar yüzünden hafifçe kızarmıştı. Görünüşe göre ona yeterince havuç vermişti.

“Elise.”
“Evet.”
“Diğer her şeye tahammül edebilirim, ama sanırım tahammül edemeyeceğim üç şey var.”
“O üç şey nedir?”

“Birincisi, orkların fedakarlıklarını küçümsemek. İkincisi, Rüya Ağaçları'nı özenle eğitmemek. Üçüncüsü, sözleri tutmamak. Eğer bu üç şeyden herhangi birini görürsem...”
“...Görürsen mi?”
“Kılıcımı biraz kullanırım. Bazen sadece sallamak en kısa yoldur.”
“...”

Bir elf ihtiyarı, öyle mi?
Onları dinlemek bile insanın içini bayıyordu.
Hedefin açık olduğu bir durumda, böyle insanlar tarafından engellenmeye vakit yoktu.
Ona sırıtarak baktı.
“Anladığına inanıyorum.”
“...Dikkatli olacağım.”
“Yarın elf köyüne doğru yola çıkacağız. Dinlenin.”

***

“Bugün, elfleri kurtaracağız!”
—Yaşasın! Sivri kulaklıları kurtaralım!
—Yaşasın! İksirleri içip hücum edelim!
Orklara elflerle güçlerini birleştirmeleri gerektiği konusunda zaten telkinlerde bulunmuştu.
İksirleri içip hücum etmek.
Bir cadının kafatasını yarmak.
Bunun gibi şeyler.
Neyse ki, hiçbir muhalefet yoktu.

“Hadi gidelim!”
İki binden fazla ork harekete geçti. Elf köyüne saldıran birlikleri zaten duymuşlardı. Bu kadar güçle, onları paramparça edebileceklerdi.
‘Ama haberin yayılmasını durdurmak zor olacak.’
Sayıları oldukça fazlaydı. Elum'da yaptıkları gibi hepsinin kaçmasını engellemek zor olacaktı gibi görünüyordu.
‘El mahkumdu.’

Sonsuza kadar gizli kalamazlardı. Eğer tüm elf zapt etme ordusu yok edilirse, Havari aptal değilse bir şeylerin farkına varması normal olurdu.
Ve böylece, gururlu ork ordusu yolculuklarına çıktı ve altı saatlik bir yürüyüşün ardından varış noktalarına ulaştılar.
Devasa bir ormanın oluştuğu geniş bir alan.
Burası Ana Ağaç'ın bölgesiydi.

Elise ve elf grubu, oraya ilk girmek için önden ilerlemişti.
Bu, dün yaptıkları planı elflere iletmek ve koordineli bir şekilde hareket etmek içindi.
Ve ekleyecek bir şey daha vardı.
Muhtemelen dün şahsen uyardığı içeriği de telkin etmek içindi.
‘Yine de dinleyecekleri şüpheliydi.’

Eğer elfler sırf bu yüzden yollarını değiştirecek olsalardı, en başta ‘inatçı’ lakabını almazlardı.
Elbette, tüm elfler umutsuz değildi.
Ama aralarında birçok umutsuz olanın olduğu da bir gerçekti.

Uzakta, ormanın ağaçlarını pervasızca kesen birlikleri görebiliyordu. ‘Geriye doğru kesmeye başlamışlar.’ Ana Ağaç'ın bölgesi saldırmak için çok zor bir alandı. Ağaçlar canlanıp etrafta hareket ediyor, yollarını tıkıyor, bitkiler ise düşmanlarını yiyip bitiriyordu. Bunun da ötesinde, ormana gizlenmiş elfler onlara ok atıyordu. Elbette, sağduyusu olan hiçbir düşman komutanı körlemesine dalmazdı. Genellikle ormanı ateşe verirler ya da ağaçları dışarıdan parçalayıp ilerlerlerdi. Komutan ikincisini seçmişti.

‘Ateşe vermek kolay olmazdı.’
Genellikle Ana Ağaç, yan tarafından su püskürterek bunu engellerdi.
Ancak o zaman ateş tutuşurdu.
‘Ve cesetlerle de uğraşmak zorunda kalacaklardı...’
Yanmış cesetler kullanılamaz bir atıktı. Bu yüzden muhtemelen onları geri götüreceklerdi.
Planı önceden tartışmışlardı. Orkalar arkadan saldıracak, elfler ise önden güçlerini birleştireceklerdi.

—Ogrlar! Ogrlar!
Yerden gelen ağır ayak sesleri, Havari'nin birliklerinin arkalarına bakmalarına neden oldu.
Çok geçmeden, bir kargaşa yaşandı.
Aniden bir ork sürüsünün ortaya çıktığını görmeleri karşısında şaşırmaları hiç de şaşırtıcı değildi.
Söze gerek yoktu.
“Hepsini öldürün! Hücum!”

Orklar hücum etti.

***

Savaş hızla sona erdi.
Düşman komutanı kıskaç saldırısından zar zor kurtulup kaçarken, birlikleri dört bir yana dağılmıştı.
Yaklaşık 500 olan düşman birliğinden 400 kadarını öldürmüşlerdi. Elbette, karşılığında 400 kadar ork kaybetmişlerdi, ancak ortalama seviye farkı göz önüne alındığında, bu mucizevi bir takas oranıydı.
‘Sayesinde epey seviye atladım.’
75'ten 85'e.
Son vuruşları yaparak deneyim puanlarını toplamıştı.
Seviye yükseldikçe gereken deneyim puanlarının üstel olarak arttığı düşünülürse, bu ışık hızına yakın bir seviye atlama hızıydı.
‘Gerçi yüksek seviyeli adamları öldürdüğüm düşünülürse doğal, ama...’

Havari'nin birlikleri genellikle 250. seviye veya üzerindeydi. Bu yüzden, hızlı seviye atlama o kadar da şaşırtıcı değildi.
Çok geçmeden, ağaçların arasından bir grup elf belirdi.
Toplamda yaklaşık 400 kadardılar.
Elise öndeydi, onu yaşlı elfler takip ediyordu.
Bunlar muhtemelen ihtiyarlardı.

“Yardımlarınız için teşekkür ederim.”
Elise başını eğdi.
Tatlı sözler yeterdi. Hayat zaten bir al gülüm ver gülüm meselesiydi.
“Elbette yapabilirsem yardım ederim. Öyleyse, ödülümü almanın zamanı geldi...”
“Evet. Onlara zaten söylemiştim.”

Elise'in cevabıyla birlikte, simyacılar grubu öne çıktı.
Elfler, kulakları dikilmiş bir şekilde iskeletleri izledi.
“...Yani, bu iskeletlere ders vermemizi mi istiyorsun?”
“Evet. Sanırım 500 tanesinden yirmişer tanesini eğitmeniz iyi olacaktır. Cüceler de ekipmandan çok memnunlar. Onları eğitmek buna değecektir.”

Geriye kalan 500 iskelet ise cüce demirhanesinde çekiç sallıyordu.
Bunun nedeni, henüz zanaat becerisini öğrenmemiş olmalarıydı.
Simyacılar, birer birer tereddütle başlarını salladılar.
‘Eh, bu makul bir tepki.’

Bu kötü ruhlu ölüler nasıl olur da simya öğrenir?
En azından öyle bir tepki değildi. Durumu açıklamak için önden giden Elise, çok çaba harcamış gibi görünüyordu.
İskeletler simyayı öğrendikçe iksirler daha hızlı üretilecekti, böylece ilk söz yerine getirilmiş oldu.

“O zaman sanırım Ana Ağaç'ın İlahi Meyvesi'ni alma zamanım gelmiş demektir...”
Tam o sırada.
Başından beri somurtkan bir ifade takınan ihtiyarlardan biri öne çıktı.
“İnsan. Bir dakika bekle.”
“Söyleyecek bir şeyiniz mi var?”

“Çok şeye katlandım! Başta kötü ruhlu ölülere simya öğretiyor olmanıza şaşırdım, ama o kadarını anladım. Ama İlahi Meyve farklı! Bu biz elfler için büyük bir hazine. Türümüzden yalnızca seçilmiş olanların yiyebileceği bir şey!”
“Evet. İşte bu yüzden onu ödeme olarak istiyorum. Değerli olmasaydı ister miydim?”
“Çok fazla şey istemiyor musunuz?”

Bu bir zekâ meselesi değildi.
Sadece bir inanç meselesiydi.
Bu yüzden arkasındaki ork sürüsünün önünde bu kadar kendinden emin bir şekilde durabiliyordu.
Elise'e baktı.
İç çekti.
Görünüşe göre inatçı ihtiyarı bile ikna edememişti.

“İtiraz ederseniz sizi durdurmanın bir yolu var mı?”
“İlahi Meyve ancak tüm ihtiyarlar kabul ederse dışarı çıkarılabilir.”
“Anlıyorum. İnançlarınıza saygı duyuyorum.”

Böyle bir inatçılık için bir alkışı hak ederdi.
Başını salladı.
Şvank!
Elf ihtiyarının boynu koptu.
Yine de, söylemek istediği her şeyi söylemiş olmalıydı, o yüzden sorun yoktu.
Kılıcının kanını sildi ve diğer ihtiyarlara baktı.
“Başka itirazı olan var mı?”
“...”
“Yoksa, alıyorum.”
Muhalefetin temsilcisi ortadan kalkınca, oybirliğiyle onaylanmış oldu.
İlahi Meyve'yi alma zamanı gelmişti.