34. Bölüm: İlahi Meyve (1)

Ana Ağacın İlahi Meyvesi.

Kuvvet kullanarak elde etmesi zor bir eşyaydı. Bunu yapmak için ormanı yarıp elfleri katletmek gerekirdi, ama o zaman bile…

‘Elfler onu önce yok ederdi.’

Sizinkilere vermektense onu yok etmeyi tercih ederlerdi! İlahi Meyve’yi yok etmelerindeki duygu kabaca buydu.

Elise’e önceden söz vermesinin nedeni de buydu.

Bu sayede, yaşlılardan biriyle uğraşmış olmasına rağmen, Ana Ağacın kalbine sorunsuz bir şekilde girebildi.

“……Al.”

Bir yeri işaret etti. Ahşap bir kutunun içinde tek bir İlahi Meyve vardı.

“Teşekkür ederim.”

İlahi Meyve’yi aldı.

[Ana Ağacın İlahi Meyvesi]
[Rütbe: A+]
[Ana Ağaçta ara sıra oluşan bir meyve. Yemek seni sağlıklı hissettirecek.]
[Etki: Tüm istatistikler 20 artar.]

“Oh.”

Kim Minwoo, İlahi Meyve’yi görünce hayranlıkla bağırdı. Ardından Elise’e baktı.

“İlahi Meyve’nin etkisi hayal gücümün ötesinde. Bu Ana Ağaç oldukça yaşlı, değil mi?”

“……Dünya Ağacının soyundan geliyor. Ayrıca kıtadaki tek Ana Ağaç o.”

Başını salladı.

Dünya Ağacı, fantezi dünyalarının ortak kurallarından biri.

Elflerin en çok sevdiği ağaçtır.

Ancak elflerin her zaman sadece Dünya Ağaçlarında yaşaması söz konusu değildi.

Dünya Ağacının tohumları. Onları alıp başka bölgelere göç ederlerdi.

O tohumlardan büyüyen ağaçlara Ana Ağaç denirdi.

‘Seul'den Gyeonggi-do'ya taşınmak gibi.’

Neyse. Şimdiye kadar gördüğü İlahi Meyveler en fazla B ila A rütbesindeydi. Ancak bu İlahi Meyve A+, yani etkinlikte bir seviye daha yüksekti.

“Dünya Ağacı sağ kaldı mı?”

“……Hayır. Yandı ve yıkıldı.”

Bir şekilde. Kim Minwoo başını salladı.

Dünya Ağacı yok olursa, en yaşlı Ana Ağaç onun rolünü üstlenir.

Belki de bu Ana Ağaç, türünün tek kalan örneği olarak, Dünya Ağacına evriliyor.

İlahi Meyve’nin bu kadar güçlü olmasının nedeni de buydu.

‘Oh, bu harika.’

Sırıttı.

İlahi Meyve sadece istatistik artışı için harika olmakla kalmıyor, aynı zamanda daha da şaşırtıcı başka etkilere de sahipti.

‘İstatistik sınırına takılmıyor.’

‘XX veya fazlası uygulanamaz’ ifadesi iksirlerde sıkça görülür.

Burada, İlahi Meyve’nin artırdığı istatistikler bu istatistik sınırına tabi değildi. Onu elde etmek için çaba harcaması boşuna değildi.

‘Bunu elde etmek için tek zaman bu.’

Normal kapıların neredeyse hiç hikayesi olmazdı. Sadece içeri girip her şeyi yok etmekten ibaretti.

Elfler olsa bile, çoğu zaman düşmanca olurlar ve onlarla iyi ilişkiler kurmak zordur.

Gizli kapılar ise farklıydı.

Uçsuz bucaksız bir sahne. Sayısız ırk arasındaki çatışmaların çözümü. Sahanın doğası sayesinde, ona ilk yaklaşan inatçı elfler olmuştu ve o da fırsatı değerlendirebilmişti.

Sonunda, İlahi Meyve’yi elde etmek için, gizli bir kapıda bir elfle tanışmak, çok yüksek bir sempati kazanmak ya da ırka onu kurtaracak kadar bir iyilik yapmak gerekiyordu.

“Zor.”

“Evet?”

“Hayır. Talihsiz bir olay yaşanmış olmasına rağmen, İlahi Meyve’yi bu kadar kolayca verdiğiniz için teşekkür ederim.”

Hafifçe eğilince, Elise başını eğdi ve dedi ki.

“……Hayır. Ben de bundan çok şey öğrendim. Böyle bir durumda…… Belki de sizin yolunuz doğru cevaptır.”

Ne fark ettiğini merak etti.

Oldukça dikkat çekici bir elfti.

“İlahi Meyve’yi şimdi mi yiyeceksin?”

“Planım bu.”

Gölge Şövalyeler için saklamamak daha iyi.

İstatistiklerle sınırlıdır.

Ancak İlahi Meyve farklı.

Şimdi yese bile, bir sonraki iksir enjeksiyonu için büyük bir sorun yaratmazdı.

‘Havari hareket etmeden önce.’

İskeletlere zanaatkarlık ve simya becerilerini mümkün olan en kısa sürede öğretmesi gerekiyordu.

Bunun için mümkün olduğunca çok çağırmak daha iyi olurdu.

‘Sihirli gücüm 20 ise, Sarsılmaz Ruh’un %10 etkisiyle 22 olacak.’

Bu, 88 iskelet daha çağırabileceği anlamına geliyordu. Ve bunun da ötesinde, Havari ile olan savaştan kazanacağı istatistiklerin faydası vardı.

Yememesi için hiçbir sebep yoktu.

Çatır!

İlahi Meyve’den bir ısırık aldı. Tatlı bir aroma, ferahlatıcı bir hisle birlikte tüm vücuduna yayıldı.

[Tüm istatistikler 20 artar!]

Gözlerinin önünde hoş bir mesaj belirdi.

[İskelet Tugayının zanaatkarlık deneyimi büyük ölçüde arttı!]
[Yoğunlaşmış zanaatkarlık deneyimi yeni bir beceri yarattı!]
[İskeletler artık Cüce Zanaatkarlığı (F) kullanabilir!]
[Başka bir zanaatkarlık dalı becerisi öğreniyorlar! Yeterlilikleri daha hızlı artıyor!]
[İskelet 507 simyayı daha hızlı ediniyor…]
[İskelet 801 ise…]
[Kolektif zekanın gücü!]
[İskelet sürüsü simyanın sırlarını anlıyor!]
[İskeletler artık Elf Simyası (F) kullanabilir!]

“İşe yaradı mı?!”

— Ne var, abi! Neler oluyor!

Kamp yapan Urukan şaşkınlıkla etrafına baktı.

“Ah, pardon. Git uyu.”

—…Çıyık! Pfft! Ne dert!

Urukan hemen derin bir uykuya geri daldı.

Soğuk kış. Orklar, birkaç parça deriye sarınmış, zorlu bir uyku uyuyorlardı.

Yakındaki tüm canavarları yok ettikleri için, avlanmak için çok uzaklara gelmek zorunda kalmışlardı.

Bu yüzden kamp yapıyorlardı.

—Hey, abi! Dışarı mı çıkıyorsun?

“Evet. Bunu ye, bu arada etrafı da iyi kolaçan et.”

Kamp alanının etrafında nöbet tutan orklara biraz kurutulmuş et attı. Ork başını salladı, yüzü hemen geniş bir sırıtışla açıldı.

Dışarı çıktıktan sonra, yaklaşık on iskeletin çağrısını iptal etti ve sonra onları tekrar çağırdı.

Tak!

On iskelet ayağa kalktı.

‘Sanırım test etmem gerekecek.’

Denemekten kendini alamadı.

Alt uzay yüzüğünden bir yığın malzeme çıkardı. Hepsi üst düzey canavarların yan ürünleriydi.

Becerileri düzgün kullanmak için bir demirci ocağına veya simya tesisine ihtiyacı olacağı doğruydu.

Ancak, temel tesislere sahip olmaması, becerileri hiç kullanamayacağı anlamına gelmiyordu.

Sadece başarı oranının çok daha düşük olacağı anlamına geliyordu.

“Bunları zırh, iksir veya herhangi bir şey yapmak için kullanın. Başarana kadar denemeye devam edin.”

İskeletler başını salladı.

İskeletler ellerini uzattılar.

[İskelet 1 Cüce Zanaatkarlığı (F) kullanıyor!]
[İskelet 501 Elf Simyası (F) kullanıyor!].
.
[Kritik Başarısızlık!]
[Kullanıcı tarafından kullanılan malzemeler çok yüksek seviyeli! Yeterlilik artıyor!]
[Kritik Başarısızlık!]
[Kullanıcı tarafından kullanılan malzemeler…]
[Kritik Başarısızlık!].
.
[Kaba Başarı!]
[Çok kaba bir Minotor Kemik Kılıcı üretildi!]
[Cüce Zanaatkarlığı (F) yeterliliği büyük ölçüde arttı!]
[Başarı!]
[Garip bir Gizlilik İksiri üretildi!]
[Elf Simyası (F) yeterliliği büyük ölçüde arttı!]

Patlayan malzemelerin telaşının ortasında, sonuçlar birer birer ortaya çıkmaya başladı.

Eşyaları inceledi.

[Çok Kaba Minotor Kemik Kılıcı]
[Rütbe: Yaygın+]
[Seviye Gereksinimi: 230 veya üzeri]
[Bir minotorun kemiklerinden yapılmış bir kılıç. Bir aceminin beceriksizliğiyle dolu bir zanaatkarlık eseri.]
[Etki 1. Güç +10, Çeviklik +10]
[Etki 2. Ağırlık +%20].
.
.
[Garip Gizlilik İksiri]
[Rütbe: Yaygın+]
[Tüketildiğinde insanı şeffaf yapan bir iksir gibi görünmektedir. Ancak, yan etkileri de varmış gibi duruyor.]
[Etki 1. Tüketildiğinde 5 dakika boyunca şeffaf olur.]
[Etki 2. Tüketildiğinde rastgele bir yan etki yaşar.]

“Heh.”

Kıkırdamaktan kendini alamadı.

Kritik başarısızlıklar mı? Becerileri daha yeni öğrenmişti ve yüksek seviyeli malzemeler kullanıyordu. Bu gayet doğaldı.

Ama çok daha önemli olan şuydu: ‘İhtimaller açıldı.’

Tüm eşyaların yanında ‘+’ işareti vardı.

Sıradan zanaatkarlık veya simya öğrenmiş olsaydı, bunu göstermesi zor olurdu.

Cüceler ve elfler kendi alanlarında uzmandı.

Bu, teknikleri doğrudan bu iki ırktan aldığı için gösterebildiği bir manzaraydı.

Beceri kullanmak yeterliliği artıracak ve rütbeyi yükseltecekti.

Elbette, bu Kim Minwoo için geçerli değildi. Korkunç bedeni herhangi bir beceriden gelen büyümeyi reddediyordu.

Ama iskeletler farklıydı. Bu adamlar yeterlilik biriktirebilir ve becerilerini geliştirebilirdi.

Aynı şey zanaatkarlık becerileri için de geçerliydi. Kullanılan malzemelerin seviyesi ne kadar yüksek olursa, zanaatkarlık becerilerindeki yeterlilik o kadar hızlı birikirdi.

‘Bol miktarda malzemem var.’

İster müzayede evi olsun ister kapılar. Onları her yerden alabilirdi.

[İskelet Sürüsü: Bir Üretim Santrali]

Ve bunun da ötesinde, emrinde ezici miktarda iskelet vardı.

Diğer zanaatkarlar yeterlilik kazanmak için sadece bir veya iki eşya yaparken, onun iskeletleri binlerce eşya üretmeyi deneyerek yeterlilik kazanabilirdi.

Verimlilik akıl almazdı.

‘Ve sadece dandik eşyalar olsalar bile…’

Onlara talep olurdu. Ne de olsa, onlar + eşyalardı. Düşük fiyat biçerse hepsi satılırdı. Bu da sadece yatırım yapmakla kalmayıp, yatırımını geri alabileceği anlamına geliyordu.

Büyük miktarda para kazanabileceği bir erdemli döngü yaratmıştı.

Bu, başka hiçbir nekromanserin denemeyi bile akıl edemeyeceği bir şeydi.

İskeletlerin zekası yoktu.

Ve zeki ölümsüzleri zanaatkarlık için kullanabilse bile, yeterli sayıya sahip değildi. Onları çağırmak çok fazla mana maliyetine neden olurdu.

Bir Dullahan sınıfı nekromanser bile on taneden fazlasını çağırmakta zorlanırdı.

‘Ve Cüce veya Elf zanaatkarlık tekniklerine de sahip olamazlardı.’

Bu, yalnızca Kim Minwoo’nun başarabileceği bir beceriydi.

“Ölüm Lordu tanrı, ve ben yenilmezim.”

Ciddiyetle ilan etti.

Hızlı seviye atlama. İki zanaatkarlık becerisi. Ve İlahi Meyve’nin de eklendiği ruh bağlanmış beceri kitabı.

Bu kapı geçişi, sadece bu ödüllerle bile şimdiden tam bir başarıydı.

‘Ve daha fazlası da var.’

Havari Velitas. Bu B rütbe kapısının varsayılan patronu olarak, değerli bir şey düşüreceği kesindi.

Uyanmışlar, boşuna gizli kapılar arayarak ateşe uçuşan pervaneler gibi koşuşturmuyordu.

Gizli kapılar, normal kapılarda hayal bile edilemeyecek ödüller sunuyordu. Bu yüzden temizlemesi çok zordu.

Durum penceresini kontrol etti.

[Mevcut Direniş Ordusu Durumu]
[Lider: Kim Minwoo]
[Üyeler: İnsanlar 1, Orklar 6.363, Cüceler 532, Elfler 421]
[Seviye: İyi Silahlanmış Düzenli Ordu]
[Ortalama Seviye: 161]
[Gıda Durumu: Çok Kötü]
[Moral: Azimle Yanıyor]
[Düşman Alarm Seviyesi: 31 (Büyük bir sorun olduğunun farkındalar.)]

İlahi Meyve’yi yemesinin üzerinden 10 gün geçmişti.

Bu süre zarfında, orklar sayıca 6.000'i aşarak büyük sayılarda toplanmış ve silahlanmaları da iyileşmişti.

Ortalama seviyeleri de önemli ölçüde artmıştı. Zayıf orklar avlanmadan eleniyordu. Bu, yüksek seviyeli, güçlü orkların giderek daha fazla hayatta kaldığı bir sistemdi. Sonuç olarak, ortalama seviye sadece yükselmeye devam edebilirdi.

Her şey sorunsuz ilerliyordu.

‘Tek bir şey hariç…’

Düşmanın alarm seviyesi. 5'ten 31'e dramatik bir şekilde yükselmişti. Bu seviyede, cadı fark etmese bile, havari son derece tetikte olurdu.

Yine de, o alçak önce saldırmamıştı.

‘Orklardan çekiniyor olmalı.’

Bu arada, cücelerden ve elflerden çok şey duymuştu. Bunlardan biri de cadının orklardan çok çekindiğiydi.

Savaş tüm hızıyla devam ederken, ork etkinliğinin en ufak bir işaretinde orduların akın edip onları katlettiğini duymuştu. Bu göz önüne alındığında, ordunun çoktan gelmiş olması normal olurdu.

Ork etkinliğini zaten biliyor olmalılar. Peki neden gelmediler?

Bu, bu savaşın kilit noktasını bildiği anlamına geliyordu.

‘Zaman.’

Orklar çok yerdi. Gıda sorunu yavaş yavaş onları boğmaya başlamıştı.

Elflerin sağladığı meyveler yeterli olmaktan çok uzaktı.

Bu yüzden kamp alanında bile avlanıyordu.

‘Hiç acelesi olmadığını düşünüyor olmalı. Millet de aynısını yapardı.’

Geçmişle şimdi arasında çok şey farklıydı. Birçok yaratık yoğun soğuk nedeniyle ölmüştü. Orklar seferber olsa bile, belirli bir büyüklükten fazla bir grup oluşturamazlardı. Hepsi birkaç gün içinde açlıktan ölürdü.

‘Yani sadece kalenin içinde bekleyecek.’

Gelmezse açlıktan ölene kadar mı bekleyeceksin? Muhtemelen fikir buydu.

Havari Velitas beklediğinden çok daha temkinliydi.

“Ama o ne bilecek? Elimizde kozumuz var.”

Havari, önemli bir gerçeği gözden kaçırıyordu: Kapının içindeki fantastik bir kale olan Ara Bölge’nin varlığını.

Kapıya girdikten sonra, Uyanmışlar Ara Bölge’ye çıkıp kapıya tekrar girebilirlerdi.

Elbette, bu sınırsız değildi.

‘Tek kullanımlık.’

Çıkıp üç gün içinde geri dönerlerse, Ara Bölge’ye geri ışınlanırlardı. Ondan sonra geri dönmek için kapıyı temizlemeleri gerekirdi.

Kapıdan bir kez çıkıp geri dönebilme yeteneği. Normal şartlar altında, bu oyunu değiştiren bir özellik olmazdı.

Çıkıp geri dönmek, orkların gıda sorununu çözmezdi.

Ancak Kim Minwoo için farklıydı. Bol miktarda nakit parası vardı.

Peki ya uzaysal yüzüklerini yiyeceklerle doldursa, onları boşaltsa ve sonra geri dönseydi?

Uzaylar vakum durumundaydı, bu da yiyeceklerin bozulmasını engelliyordu.

Kim Minwoo sırıttı.

Geçtiğimiz hafta boyunca, orklarla birlikte Ara Bölge’yi titizlikle taramıştı.

Ve onu bulmuşlardı. Ama hemen çıkmamıştı.

Velitas o yokken saldırmaya karar verirse diye yiyecek için ayrılmaktan çekinmişti.

Bu yüzden, havarinin niyetini dikkatlice ölçmüştü.

Ve şimdi emindi. Bu kadar uzakta avlanıp kamp yapmalarına rağmen havari ortaya çıkmamış mıydı?

Doğuştan ev kuşu. Havarinin ayrılmaya hiç niyeti yoktu.

Bu sayede, bir sonraki tüketim eşiği olan 101. seviyeye kadar yükselmiş ve becerilerini iskeletlere gönülden öğretebilmişti.

Yiyecekler kıtlaşıyordu. Şimdi tek kullanımlık altın bileti kullanma zamanıydı.

“Sana her zaman en iyiden daha iyisinin olduğunu göstereceğim.”

Velitas'ı birçok sürpriz bekliyordu. Orklar o kadar şişmanlayacaktı ki, top gibi yuvarlanacaklardı.