Bölüm 35: Satın Alma (1)

Ara bölgeden çıktığında Kim Minwoo'yu tanıdık bir manzara karşıladı: Kendi odası.

"Burası sıcak."

Daha birkaç dakika önce dondurucu kış rüzgarıyla mücadele ettiğine inanmak zordu.

'Onlar halleder.'

Ork'u, Cüce'yi ve Elf'i düşündü. Son emri: Üç gün boyunca yerlerinden ayrılmamaları, işlerin her zamanki gibi devam etmesi.

Çok zor olmamalıydı.

'Harekete geçmem lazım.'

Bu gezide alması gereken çok şey vardı.

Akıllı telefonunu açtı ve bir arama yaptı.

"Baba, döndüm."

― Kapı'yı temizledin mi?

"Hayır. Sadece ara bölgeyi kısa bir süreliğine kullandım. Çok şey almam gerekiyor, o yüzden yardımınızı rica etsem iyi olur diye düşündüm. Ne harcarsanız, ben size geri öderim."

― Neye ihtiyacın var?

"Erzağa ihtiyacım var."

― Ne kadar?

"Hayal edebileceğinizden fazla. Türleri önemli değil, hepsinden alın. Bol çeşitlilikte ve doyurucu seçeneklerden başlayın."

― Tamam. Ama hepsini taşıyabilecek misin? Tek bir uzay yüzüğüyle bile yetmez, değil mi?

"Şirketten ödünç alacağım. Dokuz tane üstün olanlardan."

Üstün alt uzay yüzükleri, neredeyse hiç piyasada bulunmayan eşyalardı.

Bu yüzden ödünç almak daha iyiydi.

Ancak o zaman, başkan taşıyacağı yiyeceklerin ölçeği hakkında genel bir fikir edinmiş gibiydi ve bir an sessiz kaldı.

―… Ara bölgede üç gün, değil mi?

"Evet."

― Pekala. Ne yapabileceğime bakacağım. Başka bir şeye ihtiyacın var mı?

"Kemiklere."

―… Kemiklere mi?

"Evet. Güçlü kemikler arıyorum. Tüm heksar kafataslarını, çelik şövalye göğüs kafeslerini, kokatrice bacak kemiklerini, uzun kollu goril kol kemiklerini, koyun boğası omurga kemiklerini ve fil adam leğen kemiklerini alacağım. Tanesine 50 öderim. Şirketten temin edebilirseniz, tam miktarını size öderim."

Bahsedilen tüm canavarların ortak bir özelliği vardı.

Hepsi yaklaşık 200. seviyeydi.

Tanesine elli ödemek, toplamak zaman alsa bile yok pahasına bir fiyattı. Kapı, bu malzemeleri toplamak için uygun bir seçenek sunuyordu.

Her Kapı geçişinde her bir kemikten en az 50 tane toplayabileceğini tahmin ediyordu.

Bu da toplamda 2.500 demekti.

C-seviye bir Kapı için, oldukça iyi bir sabit gelirdi.

Planı, bu kemikleri iskeletlerinin parçalarını değiştirmek için kullanmaktı.

'Herhangi bir parça uyar.'

Kapasite kısıtlamaları nedeniyle, her seferinde sadece bir parça değiştirilebilirdi. Şu anda, iskeletler için en iyi seçenek, bir kemiği 200. seviye bir canavarınkiyle değiştirmekti.

―… Millet her türlü yaratığın kemiklerini avlayacak, bununla başa çıkabilecek misin?

"Sadece belirli bir süre için satın alma yapacağım. Yaklaşık iki hafta yeterli olmalı."

Amaç, Kapı'ya girmeden önce bazı kemikler edinmek ve iskeletlerinin gücünü artırmaktı.

Daha sonra, uzaktayken değiştiremediği kalan parçaları değiştirebilirdi.

Artan kemikler daha sonra saklanabilir, kapasite arttıkça tek tek değiştirilebilirdi.

― Bu, yeteneklerinden birinden dolayı mı?

"Evet. Sanırım içeri girmeden önce bunları yanımda getirmek en iyisi. Bunun dışında, bazı yüksek seviyeli canavar kemiklerine ihtiyacım var…"

― Hehe… Ne kadar yüksek seviyeden bahsediyoruz?

"500. seviye üzerindeki herhangi bir ejderha yeterli olur. Bunun için de bir duyuru yapın. Herhangi bir soruşturma olursa lütfen bana bildirin."

Bunlar özellikle Cedric için kemiklerdi.

Ejderhaların ortaya çıktığı Kapı sayısı çok sınırlıydı. Hatta sabit doğuşları bile yoktu.

Yakalanmalarının ne kadar zor olduğu ve ne kadar rastgele ortaya çıktıkları göz önüne alındığında, tüm vücutlarının ağırlığınca altın değerinde olduğunu söylemek abartı olmazdı.

― Bir bakayım. 500. seviye üzerindeki her şey için, seviye ne kadar yüksekse o kadar iyi, değil mi?

"Evet."

― Başka bir şeye ihtiyacın var mı?

"Belki D-seviye bir yetenek kitabı? Müzayede evinde birkaç tane olmalı, benim için kontrol edebilirseniz harika olur."

― Haha, şimdiden 101. seviyeye mi ulaştın?

"Gizli Kapı oldukça iyiydi. Babanıza da yardımcı olabilir."

― Hmm… Merak ettim.

"Geri döndüğümde size her şeyi anlatırım."

― Pekala. Bu arada, annen ve çocuklar bu sefer geliyor. Ne de olsa kış tatili.

"Ah, anladım."

Başını salladı.

Şimdi düşününce, bu sıralarda Kim Minwoo'nun küçük kardeşi, Kim Hyungseok…

"Yurt dışında okuyor."

Amerika Birleşik Devletleri'ndeki Harvard'da okuyordu. Sonuç olarak, başkanın eşi ve en küçük kızı da Amerika Birleşik Devletleri'ndeydi. Kış tatilinde geri dönecek gibiydiler.

― Onlara zaman ayır. Kardeşinle aranızın bozuk olduğunu biliyorum ama aileyle görüşmek yine de önemli.

"Öyle mi oldu? Her şeyi çoktan unuttum. Geldiklerinde zaman ayırırım."

― İyi. İşlerine bak.

Telefon kapandı.

'Bu, yemek sorununu çözer.'

Her yere kendi gidip satın almak zahmetli olacaktı, bu yüzden ailesinin gücünü kullanmak en iyi seçenekti.

Şimdi, ele alınması gereken ikinci sorun iksirlerdi.

***

Kafenin içinde, tanıdık manzarayı gören Kim Minwoo içeri girdi.

"Uzun zaman oldu, Bayan Choi Yuna. Neredeyse üç hafta oldu mu?"

"Evet. Beni aradınız, ama mesele…"

"İksirler dışında başka bir şey var mı? Orta seviye iksirler. Kaç tane yaptın?"

"Şey… yani…"

Gözlerini devirdi.

"Şey, arada, Bay Siwoo? Onun yüzünden, ona iksir yapmak zorunda kaldım, yani…"

"Peki, kaç tane yaptın?"

"Yaklaşık 150…"

"Hmm. Bu çok az."

"Ben, sizin bu kadar çabuk geleceğinizi tahmin etmemiştim…"

En son iksir aldığında yaklaşık üç hafta önceydi. O zamanlar 51. seviye olduğunu varsayarsak, bir sonraki alımına üç ay daha olacağını düşünmüştü. Sonuçta, süper bir çaylak için bile ne kadar hızlı seviye atlayabileceğinin bir sınırı vardı.

Ama o zaten buradaydı ve daha fazlasını istiyordu?

"Önceden almayı düşünüyorsanız, biraz bekleyebilir misiniz?"

"Bana hemen lazım. Biliyorsunuz, seviyeniz yükseldikçe iksirler etkinliğini kaybeder."

"…101. seviye misiniz?"

"Evet."

"Bu kadar çabuk seviye atlamak için ne yaptınız Tanrı aşkına?"

1. seviye rekorunu kırdığından beri yaklaşık bir ay geçmişti, değil mi?

Yani, bir ayda 100 seviye atlamıştı.

Bu, tüm mantığa meydan okuyan bir seviye atlama hızıydı.

Ne de olsa Isabella'nın 49. seviyeye ulaşıp yeni rekoru zorlaması bir ayını almıştı.

Ve bundan üç ay sonra, 101. seviyeye ulaşmıştı. En iyi Uyanmışlar'ın bu kadar seviye atlaması dört ayını alırken, o bunu sadece bir ayda mı yapmıştı?

'Bu resmen… canavarca.'

Ağzı açık kaldı.

"Mümkünse doğrudan sizden satın almak istiyorum, Bayan Choi Yuna. Ama bu şekilde… biraz zor olabilir."

"Ah, ne zamana kadar ihtiyacınız var?"

"Üç gün. Bu mümkün mü?"

"800 tane mi?"

"Evet. Sanırım bu yeterli olur."

Üç günde 650 parça. Sabahlara kadar çalışsa imkansız değildi. Son teslim tarihi yaklaştıkça, üretici insanüstü bir güç sergilerdi.

"Yaparım."

"Acele etmeniz gerekecek."

"Uyumayacağım. Sadece bir dinçlik iksiri alacağım."

Beklendiği gibi. İnsanlar ancak zorlandıklarında kendilerini zorlarlar. Kim Minwoo memnuniyetle başını salladı.

"Ve, biliyor musun?"

Kim Minwoo parmağını dudaklarına götürdü. Choi Yuna telaşla başını salladı.

"Evet, evet! Bu kişisel bir sipariş olduğu için, kimin istediğini sadece babam ve ben biliyoruz. Merak etmeyin. Tamamen gizli!"

"Size güveniyorum."

"Ama, şey…"

"Evet?"

"Kapı'ya girdiğinizi duymadım. Bu kadar çok seviyeyi nerede atladınız? Geçen seferki mezarda herhangi bir Gizli Parça buldunuz mu?"

"Şey, benzer bir şey."

"Vay canına… Kıskandım…"

Gözlerinde kıskançlık kabardı. Üretim sınıfları, eşya üretmeye çalışarak seviye atlayabilirdi.

Bu, Kapı'ya hiç girmedikleri anlamına gelmiyordu.

Daha yüksek seviyeli Kapı'lara ilerledikçe, gerekli parti büyüklüğü artıyordu.

Zamanla, sadece savaş rolleri değil, diğer sınıflar da partilere katıldı. Savaşların karmaşıklığı arttıkça, çeşitli unsurlar gerekli hale geldi. Sonuç olarak, üretim sınıfları da fırsatlar keşfedebiliyordu.

Unutulmuş eski üretim yöntemlerini, tarifleri keşfetmek veya özel mentorlarla karşılaşmak; bunlardan sadece birini bulmak birinin hayatını bir anda değiştirebilirdi.

'Muhtemelen şu anda tüm bu gizli parçaların tadını çıkarıyordur, değil mi?'

Kıskançlık. İçinden keşke katılabilsen diye geçiriyordu. Elbette bunu yüksek sesle söyleyecek kadar deli değildi.

'Ama en azından iyi bir şey olduğunu biliyorum…'

Rekoru kırdıktan sonra Kim Minwoo bir süredir sessiz kalmıştı. Doğal olarak, eylemleri hakkında çeşitli topluluklarda spekülasyonlar dönüyordu. Buna rağmen.

Kimse onun şu anda 101. seviye olduğunu düşünmezdi.

Muhtemelen en fazla 50'li seviyelerin ortalarında olduğunu tahmin ederlerdi.

Yuna'nın gülümsemesi, başkalarının bilmediği bilgilere sahip olduğu düşüncesiyle hafifçe seğirdi. Kim Minwoo'nun gerçek yetenekleri ortaya çıktığında, bu dünyayı bir kez daha alt üst edebilirdi.

"Şimdi gitmem gerekiyor. İksir yapmam lazım."

"Elbette. Kendinize iyi bakın."

Elinde çantasıyla neredeyse zıplayarak dışarı çıktı.

***

[(Son Dakika) Ilsung Group toplu gıda ve kemik alımı yapıyor mu? Olağan dışı hareketlilik!]
[(Son Dakika) Müzayede evindeki D-seviye yetenek kitapları tükendi mi? Kim Minwoo D-seviyeye mi yaklaşıyor?]
[(Son Dakika) Ilsung Group ejderha kemikleri satın alıyor! 500. seviye üzeri Ejderhalardan Ejderha Kemikleri Satın Alma Niyeti Açıklıyor! Uzmanlar tüm bunların Kim Minwoo etrafında döndüğüne inanıyor…]

Haberler yağmur gibi yağıyordu. Ilsung Group ve Kim Minwoo'nun son faaliyetlerinin faaliyette yakalandığı düşünüldüğünde bu anlaşılırdı.

Topluluk forumları hareketliydi.

― Kim Minwoo'ya sessiz kaldığı için alay edenler nerede şimdi? LOL D-seviyeye şimdiden yakın mı?
― Cidden, D-seviye yetenek kitapları alması onun 101. seviye olduğu anlamına geliyor, değil mi? Sadece önceden satın alıyor, özel bir şey yok hahaha.
― Önceden satın almış olsa bile, şimdiden 51. seviyenin üzerinde, değil mi? Yakın bile değilken D-seviye almak mantıklı değil LOL.
― Mümkün. Isabella bu noktaya ulaşmak için yaklaşık bir ay harcadı, yani Kim Minwoo'nun yapamaması imkansız.
― Peki Kim Minwoo şimdi kaçıncı seviye? Kapı'lara mı giriyor? Eğer öyleyse, haberlerde olmaması garip değil mi?
― Uzun zaman sonra kemik alımı. Ruh bağlantılı bir yetenek falan mı edindi?
― Sanırım Kim Minwoo bir Gizli Kapı buldu? Geçen sefer mezarda bir Gizli Parça bulduğunu söylemişti. Bununla mı bağlantılı? Sanırım bu yüzden yiyecek kullanıyor. Bağışlamak için satın almış olamaz, değil mi?
― Vay canına. Gizli Kapı; yeteneklerini de oradan almıştı;; çok kıskandım. Ben ne zaman böyle bir yere gireceğim?
― Gerçeklere uyanın, bu lanet olası dünyada hiçbir şey planlandığı gibi gitmez. Yeteneklerinize bulaşırsanız, gırtlağınızdan bıçaklanıp ölmek için mükemmel bir fırsat olur, çok komik.
― Hayır ama cidden, Kim Minwoo şimdi kaçıncı seviye?
― Nereden bilelim? 😂😂😂 Ama muhtemelen 60 civarıdır. Hatta 70 bile görmüşümdür.
― Evet, öyle gibi. Dürüst olmak gerekirse, 51. seviyede bile Isabella kadar iyi değil, açıkça söylemek gerekirse. Neyse, seviye atlama hızı inanılmaz. Şimdiden E-seviyesinin ortasında, vay canına;;
― Ama kemiklerle ne yapacak? Gerçekten bilmiyorum.
― Aldıklarına bakılırsa, özel özelliklere sahip canavarların parçaları, ama gerçekten kemiklerden bir çağırıcı mı yapacak? Hahaha.
― Öyle mi? Ama o canavar kemik parçalarını bir araya getirirsen, o sadece bir kimera olmaz mı? Hepsi bir araya gelse neye benzer hayal bile edemiyorum LOL.
― Birleşmeleri imkansız. Denge tamamen bozuk. Sadece derme çatma bir golem olur, hepsi bu 💀💀.

Topluluk kullanıcıları Kim Minwoo'yu hararetle tartışırken, büyük bir haber güncellemesi forumları sarstı.

[SON DAKİKA! Kılıç Tarikatı ablukayı aşıyor! S-seviye Kapı, Ejderha Mezarı'na doğru ilerliyor!]
[SON DAKİKA! Kore Yenilmezleri mi kuruldu? Shin Chang, Dokma ve Kwonwang gibi en iyi uyanmış bireyleri içeriyor…]

― Kahretsin. Ejderha Mezarı yüksek zorluğuyla ünlü değil mi?
― Evet, S-seviyeler arasında en üst düzey kabul ediliyor. Rastgele yüksek seviyeli ejderha türleri patron olarak ortaya çıkıyor. Birini öldürüp cesedini geri getirebilirsen, ikramiyeyi vurmuş gibi olursun LOL.
― Bu Kim Minwoo yüzünden mi? Ilsung ejderha kemikleri alıyordu, değil mi? LOL.
― Vay canına, Yenilmezler'i toplamışlar. Geçmiş nesillerden tüm en iyi uyanmış bireylerin bir araya gelmesi gibi. Shin Chang, Kwonwang, Dokma, hepsi Kılıç Ustası'nın arkadaşları.
― Yenilmezler delice LOL.