Sözlerin kifayetsiz kaldığı söylenir. Bu ifade, insanın karşısında öylesine şaşırtıcı veya bunaltıcı bir şeye tanık olduğunda, ağzının sanki mühürlenmiş gibi, kolayca hareket edemez hale gelmesini anlatır.

Aralarındaki en genç olan Park Siwoo, oldukça yetenekliydi, ama bugün kesinlikle Kılıç Aziz kadar iyi değildi.

Shin Chang, Kwon Wang, Dok Ma. Bu üçü Kılıç Aziz’in yeteneklerini iyi biliyordu.

Kılıcını muhteşem bir şekilde kullanan bir ağabeydi. Ama bugün, bambaşka bir seviyedeydi.

"Ne, ne bu şimdi?" Dörtlüdeki en genç olan Kwon Wang gözlerini kırpıştırdı. Seviyesi 500'ün oldukça üzerinde olan bir canavar sürüsü yollarını tıkıyordu.

O, Shin Chang ve Dok Ma her biri ikişer tane ile ilgilenince, Kılıç Aziz’in önünde altıdan fazla ceset yatıyordu.

Kılıç Aziz kesinlikle Kore'nin en iyi Uyanmış'ıydı. Ama bu, yetenekleri arasında böyle devasa bir fark olduğu anlamına gelmiyordu. Ne de olsa, yetenekleri arasındaki fark kıl payıydı.

"…Ağabey. Gençlik iksiri gibi bir şey mi yedin gizlice?"

"Yemedim. Ama iyi bir hediye aldım."

"Hediye mi? Neymiş o? Bu kardeşlere de anlat! Hep beraber bir buluşma yapalım!"

Kılıç Aziz üçüne baktı. Sadece konuşan Kwon Wang değil, genellikle sessiz olan Shin Chang ve Dok Ma bile meraklı gözlerle ona bakıyorlardı.

"Bu geçit bittikten sonra size söylerim."

"...Peki! Hadi yapalım şunu!"

Kwon Wang’ın yumruğunda mana çıtırdadı. Shin Chang’ın mızrak ucu daha da keskinleşti. Dok Ma’nın vücudundan yeşil buhar yükseldi.

Ve böylece, patron odasına ulaştılar.

[İlk güçlü düşmanınızla karşılaştığınızda mezar şiddetle titriyor!]

[Mezarın son koruyucusu, 'Kadim Ejderha', ortaya çıktı!]

"...Ha?" Dokma da dahil Uyanmışlar, şaşkınlıkla başlarını eğdiler.

Ejderha klanı canavarları her zaman mezarın patronu olarak ortaya çıkmıştı. Ancak, hiçbiri 'Kadim Ejderha' adını taşımıyordu.

Bu, daha önce hiç görmedikleri bir canavardı.

'Gizli parça mı?' Uyanmışların gözleri parladı. Onlar da bir zamanlar, tutkuyla yanarak geçidi keşfetmişlerdi. Zamanla bu alevler sönmüş olsa da, tamamen kaybolmamışlardı.

"Haha, bu ilginç! Abiler, ben önden gideyim!" Ateşli Kwon Wang ilk olarak Kadim Ejderha'ya doğru atıldı. Yumruğunun üzerinde devasa miktarda mana toplandı.

['Yüz Adım İlahi Yumruk (S)' kullanılıyor!]

BOOM! Tüm gücüyle, devasa bir yumruk oluştu ve Kadim Ejderha'nın bedenine çarptı.

Vızzz. Duman yükseldi. Ama sanki herhangi bir son koruyucu olmadığını göstermek istercesine, Kadim Ejderha'nın bedeni bir an bile titremedi.

Kısa süre sonra, ağzının etrafında şiddetli bir aura toplandı. Shin Chang ve Dok Ma, ciddiye alınması gereken bu güce kaşlarını çattı.

"En küçük! Dikkatli ol!" Tehlikeliydi. Bu tespiti yapar yapmaz ileri atıldı.

Ejderhanın kızıl nefesi Kwon Wang'a doğru geliyordu.

['Ay Işığı Darbesi (S)' kullanılıyor!]

['Ölümcül Zehir Püskürtme (S)' kullanılıyor!]

İkisi çaresizce yeteneklerini kullandı. Muazzam bir güç nefesten yayıldı. Kwon Wang da nefese doğru bir saldırı başlattı.

Bir anlığına, üçü de şaşkına döndü.

'Geri mi püskürtülüyoruz?' Yetenekleri nefes tarafından eziliyordu. Devasa bir güç yavaş yavaş Kwon Wang'a yaklaşıyordu.

İşte o zaman oldu. Uğursuz bir aura herkesin omurgasını ürpertti. Bakışları doğal olarak Kılıç Aziz’e döndü.

Hiçbir aura yaymayan bir kılıç gördüler. Yine de, ezici bir baskı hissettiler.

Sanki çıplaklarmış ve boyunları bir kılıca açıkmış gibiydi.

Kadim Ejderha da telaşla başını çevirdi. Muazzam baskı, ejderhanın kalbini sıkıca sıktı. Nefesin yönü Kılıç Aziz'e doğru dönmeye başladı.

Şvvşt! Bir kesilme sesiyle Kadim Ejderha’nın bedeni ikiye ayrıldı.

"...!" Herkesin gözleri olabildiğince büyüdü.

Kadim Ejderha’nın yan ürünleri döküldü, ama kimse bununla ilgilenmiyordu.

Kılıç Aziz'in az önceki görüntüsü o kadar şok ediciydi ki bu kadarı yeterliydi.

Hiç kimse kılıcı savurduğunu görmedi. Ama Kadim Ejderha ölmüştü.

Havadan inen Kılıç Aziz, önündeki mesaja baktı.

['İmkansız' Başarısı!]

['Fanatik Öğrenci' unvanı kazanıldı!]

['Gönül Kılıcı Sahibi' unvanı kazanıldı!]

[Yeni Unvan Listesi]
[1. Fanatik Öğrenci]
[Fanatik inançla mucizeler yarattı.]
[Etki: Usta akılda olduğunda aydınlanma şansı artar.]
.
.
[2. Gönül Kılıcı Sahibi]
[Maddi dünyanın sınırlarını aşarak, özü kesmeyi bilen bir kılıç ustası oldunuz.]
[Etki: Gönül Kılıcı kullanıldığında gücü %30 artar.]
[İllüzyonu ve sınırlarını gördüm. Aralarındaki benliksizlik alanı.]

"...Şimdi anlıyorum." Kim Minwoo'nun sarf ettiği sözler. Şimdi, nihayet, bunun ne anlama geldiğini anlamış gibiydi.

İllüzyon maddi dünyaydı. O sınırın ötesinde, Kılıç Aziz 'gönül kılıcı' adında yeni bir alem açmıştı.

20 yılı aşkın süredir durgun olan bir zihin durumu. O sözler olmasaydı, hayatının geri kalanında o durumda kalabilirdi.

'Ancak...' Aptaldı. Hala hiçlik aleminin ne olduğunu bilmiyordu. Ama artık bunun bir önemi yoktu.

Artık zihninde bir mentoru vardı.

Kılıç Aziz, yeni kazandığı aydınlanmayı pekiştirirken oldu.

Üç yaşlı adam acilen onu kuşattı ve sordular.

"...A-Ağabey!"

"Az önce neydi o?"

"Bir yetenek mi? Böyle tanımlanamaz mı?"

Yine de, kendine özgü kişiliklere sahip kendi kardeşleri oldukları için, bunun bir yetenek olmadığını anlamış gibiydiler.

"Aldığım bir hediye."

"Öf! Cidden! Nasıl bir hediyeydi o?"

Ateşli Kwon Wang göğsünü yumrukladı. Merakı o kadar yoğundu ki ağzından fışkıracak gibiydi.

"Büyük, çok büyük bir öğreti aldım."

"Öğreti mi?"

"Ağabey mi?"

"Kime?"

"Bunu yüksek sesle söylememi mi istiyorsunuz?"

"Hayır!"

"Bu sinir bozucu!"

"Ağabey! Ne zamandan beri birlikteyiz! Yardıma gelmedin mi sen?"

"...Öhöm." Öksüren Kılıç Aziz, kardeşlerine baktı. Hayal kırıklıklarını dile getirdikten sonra, asıl konuya gelme zamanıydı.

"Pekala. Sizi o kişiyle tanıştıracağım. Ancak, bu onlar için zararlı olabilir. Kabul ediyor musunuz?"

Başlarını salladılar.

"O zaman bir hediye hazırlamalısınız." Kılıç Aziz ejderhanın cesedini işaret etti.

Üç yaşlı adam niyetini anladı ve başlarını salladı. Geçide ödül için gelmemişlerdi; yardım etmek için saldırıya katılmışlardı. Eğer ödül peşinde olsalardı, yarı yolda emekli olmazlardı.

Kılıç Aziz gibi biriyle ancak bu kadar dikkat çekici bir bağ kurabilirler miydi? On veya yirmi ceset ve yan ürünü tereddüt etmeden teslim edebilirlerdi.

Ve böylece, Kılıç Aziz Kadim Ejderha’nın bedenini ve yan ürünlerini alt uzay yüzüğüne koydu. Kısa süre sonra, figürleri Kapı temizleme ödülüyle birlikte ortadan kayboldu.

***

Kim Minwoo. Bugün defalarca şaşırmıştı. Müzayede evinden dönme yolunda duyduğu haberler üzerine.

['Nihai Usta' unvanı kazanıldı!]

[Yeni Unvan Listesi]
[1. Nihai Usta]
[Eğitim verilen bir öğrenci mucize yarattı.]
[Etki: Öğretirken öğrenme etkisi büyük ölçüde artar.]

Unvanın ani kazanım mesajı bir kez belirdi. Ardından, sanki acil bir şey çıkmış gibi, bir röportaj aceleyle sona erdi ve Kılıç Aziz koşarak geldi.

Ve sonra… "Bana tüm cesetleri ve yan ürünleri mi vereceksiniz? Bedavaya mı?"

"Evet. İlk kez çıkan 'Kadim Ejderha' denen patrondu. Seviyesi sadece S-derecesi gibi görünmediğinden, kesinlikle büyük bir yardım olacaktır."

Kadim Ejderha. Kim Minwoo bu ismi daha önce hiç duymamıştı. Ejderha mezarına saldırmaya gittiğinde, öyle bir patron çıkmamıştı.

'Kılıç Aziz yüzünden mi?' Kapıda hepsini silip süpürdüğünü söylemişti. Görünüşe göre Kadim Ejderha bu yüzden ortaya çıkmıştı.

'Bu kesinlikle üst düzey bir malzeme olmalı...' Tüm dünyayı arasa bile, Kadim Ejderha'nınki kadar iyi ejderha malzemeleri bulmak zor olurdu.

Bu seviyedeki bir canavarı yenebilecek çok az Uyanmış vardı. Fiyat açısından, kolayca trilyon sınırını aşacak gibi görünüyordu.

Yine de, Ejderha Klanı’nın hepsi pahalıydı ve şimdiye kadar çıkanlardan bile daha güçlüydü. Müzayedeye çıkarılırsa fiyatın ne kadar yükseleceğini tahmin etmek imkansızdı.

Ve hepsini bedavaya vermekten bahsediyorlardı. Bu yüzden şaşırması hiç de garip değildi.

"Diğerleri de kabul ediyor mu?"

"Evet. Eğer tek bir iyilik istersen, bunu yapmaya karar verdik."

"Eğer bir iyilikse..."

"Zor değil. Sadece o üç kişiyle tanış."

"Onlar mı?" Kılıç Aziz başını salladı.

"Sanırım bir öğreti arıyorlar. Onlara söyleyip söylememek sana kalmış. Sadece bir ejderha cesedi karşılığında alacağın bilgiye değmez."

Bir düşün. Aslında, Kılıç Aziz içeriği yaymış olsa bile, ne söyleyeceği belirsizdi. Çünkü öğreti, Kılıç Aziz'in ona ilk verdiği bir şeydi ve bunun gerçek bir etkinliği olan bir ifade olup olmadığını da bilmiyordu.

'Ama bana sadece bir geçiş kartı mı uzatıyor?' Sadece birkaç kelimeyle, üç ustayla bağ kurabilir miydi? Ve ejderha cesetlerini bedavaya mı alacaktı?

'Bu büyük bir kâr değil mi?' Shin Chang, Dok Ma ve Kwon Wang. Üçü de kendisiyle bağ kurmaktan bir şey kaybetmeyeceği kişilerdi.

Kim Minwoo, verilse bile kabul edemeyecek bir aptal değildi.

"Doğru. Üçünüz dışarıda mısınız?"

"Duydunuzsa, hemen içeri gelin!" Bunun üzerine kapı açıldı ve üç yaşlı adam aceleyle içeri girdi.

"Heh. Gerçekten bu adam mı diye merak etmiştim."

"Ilsung Grubu zamanından beri bir dereceye kadar bekliyorduk."

"Doğru, ama..." Üç yaşlı adam dikkatle ona baktı.

"Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Kim Minwoo. Sizin şöhretinizi duymuştum, beyler."

"Öhöm! Gerçekten ağabeye aydınlanma mı verdiniz? İnanamıyorum." Shin Chang öksürerek sordu.

"Aydınlanma demek çok abartılı olur, ama... Benzer olduğunu düşünüyorum."

Bunun üzerine, üç yaşlı adam daha da yaklaştı.

"Bu aydınlanma tam olarak nedir?"

"Bana da söyle! İyiliğimi unutma!"

"Bize bir ipucu veremez misin?"

'Hepsi güzel hoş da, ben sadece geçen sefer söylediklerimi tekrarlayabilirim.' Kılıç Aziz’e baktı. Önünde, az önce aydınlanmaya erişmiş ve onu bir ölçüde arıtmış bir dahi vardı.

"Kılıç Aziz anlatsın size."

"...Olur mu ki? Sonuçta, sen söylemiştin bana...."

"Evet. O aleme zaten ulaştığınız için, muhtemelen sadece ucundan bakan benden çok daha iyi açıklarsınız."

"...Pekala o zaman." Kılıç Aziz üçüne baktı ve sanki açıklıyormuş gibi konuşmaya başladı. İçeriği kabaca özetleyecek olursak, maddi alemin ötesindeki bir dünyayı görmekle ilgiliydi.

'Allah aşkına neyden bahsediyor?' Kesinlikle Koreceydi, ama uzaylı dili gibi geliyordu kulağa.

Daha da şaşırtıcı olan ise, bunu duyan üç yaşlı adamın yüzlerinin çok ciddileşmesiydi. Hmm. Pekala o zaman. Bir ipucuyla, yaşlı adamlar başlarını salladılar.

"...Ancak, Minwoo'nun bahsettiği hiçlik alemi hakkında hala hiçbir şey anlamadım. Sadece zihnimde bir şeyler olabileceğini hissediyorum...."

Kılıç Aziz'in ona baktığını gördü. Gözlerinde, bilerek ya da bilmeyerek, gizli bir bilgi susuzluğu vardı.

Üç yaşlı adamın bakışları da ona odaklandı. Atmosfer, bu noktada bir şeyler söylemesi gerektiğini ima ediyordu.

Hızla Kılıç Aziz’in öğretilerini taradı. Aralarından en akla yatkın olanı bularak, sözleri gelişigüzel bir şekilde sarf etti.

"Ben de tam olarak bilmiyorum. Sadece..."

"Sadece mi?"

"Hiçlik, kendini unutmakla ilgilidir. Ne kadar unutursan, o kadar özgürleşirsin, ama açık sınırlar var. Biz insanız. Kendimizi tamamen unutmamız gerçekten mümkün mü?"

"...Hmm."

"Yani, kendini unutman gerektiğini ama unutmaman gerektiğini anlıyorum. İşte bu kadar."

Unut ama unutma. Bu, Kılıç Aziz'in geçmişte söylediği şeylerden biriydi. Ortam o kadar sessizleşti ki iğne düşse sesi duyulurdu.

Bir süredir gözleri kapalı olan Kılıç Aziz başını salladı. O an,

['Nihai Usta' etkisi etkinleşti!]

['Fanatik Öğrenci' etkisi etkinleşti!]

[Etkiler kümülatif!]

Mesaj belirdi. 'Ne oluyor, korkutucu.' Gerçekten bir şey mi anlamıştı?

"Unut ama unutma... Senden yine büyük bir şey öğrendim."

Diğer üç yaşlı adamın yüzleri de ciddileşti. Onun neyi fark ettiğini anlamasalar da, bunun sadece anlamsız sözler olmadığını hissedebiliyorlardı.

"...Şimdiki tüm çocukların şımarık olduğunu sanmıştım ama sanırım yanılmışım. Kore gelecekte çok yükseklere uçacak." Shin Chang araya girdi.

"Adın Kim Minwoo, değil mi? İşte numaram. Bir şeye ihtiyacın olursa çekinmeden bana ulaş."

"Öhöm! Benimki de aynı. Benim numaramı da al." Kwon Wang ve Dok Ma rekabetçi bir şekilde numaralarını takas ettiler. Çılgınca bir bağlantı ağı oluşmaya başladı. Ejderhanın cesedi sadece ek bir bonustu.