Bölüm 38: Dönüş (1)

Kadim ejderhanın cesedini ve yan ürünlerini içeren uzay-altı yüzüğünü aldıktan sonra, yeniden buluşmak için sözleşen dörtlü dışarı çıktı.

‘Beklediğimden çok daha hızlı elde etmeyi başardım.’

Ejderha cesedi.

Burada dışarı çıkarılamazdı. Kemikler ve deri ayrılmış olsa bile, ejderhanın boyutu muazzamdı.

Ofis ejderha etiyle dolup taşardı.

‘Sanırım eve gitmeliyim.’

Aile malikanesindeki antrenman sahası.

Ejderha cesedini sorunsuz bir şekilde saklamak için uygun bir yer olurdu.

Bu yüzden aile evine doğru hareket etmeye başladı.

İlk olarak uzay-altı yüzüğünden yan ürünleri çıkardı.

Elinin içinde hafif dokunuşlu küçük bir mücevher hissetti.

‘Hepsi bu mu? Dur bir dakika, sakın bana söyleme…’

Kadim Ejderha bir tür gizli patrontu. Böyle bir adamın ödülünün bu kadar cılız olması imkansızdı. Bu, elindeki mücevherin buna uygun bir değere sahip olduğu anlamına geliyordu.

Hızla mücevheri çıkardı.

Açıklamasını okuduktan sonra hafifçe nefesini tuttu.

"Vay canına…"

Büyük bir vurgun hissetti.

[Unutulmuş Ejderha Mücevheri]
[Rütbe: ??]
[Bu, Kadim Ejderhanın çok değer verdiği bir mücevherdir. Güzel aurasından bir ejderhanın şekli görülebilir.]
[Etki 1: ‘Ejderhalar Çağı’na aktarılabilecek bir araçtır. Ancak, kullanıcının bunun için yeterliliklere sahip olması gerekir.]
[Gereksinimler]
[1. Seviye 500 veya üzeri]
[2. ???]
[3. ???]

Bu, uzun bir görev dizisi olan bir görev öğesiydi.

Başlangıçtan itibaren muazzam seviyede yeterlilikler talep ediyordu.

‘Bir S-rütbeli geçit.’

Ejderhalar Çağı.

Nakledileceği yerin adı bile göz korkutucuydu. Ejderhaların gökyüzünde kuşlar gibi süzüldüğü bir dünya gibi görünüyordu.

Şüphesiz, Kılıç Aziz’i ve diğer Uyanmışlar da bu baskın görev öğesini görmüşlerdi.

Onların kalibresindeki bireyler, sahip olduğu muazzam değeri anlayacaklardı.

‘Ve yine de, bana verdiler…’

Potansiyel cazibesine rağmen, o kadar kolay teslim etmişlerdi.

Dürüstçe minnettardı.

‘Bir dahaki buluşmamızda onlara karşılığını vermem gerekiyor.’

Güm.

Kadim ejderhanın cesedini çıkardı.

Çağrılan Cedric ejderhayı incelemeye başladı.

—İnanılmaz. Yeteneklerinizi hafife almışım, efendim. Böyle bir ejderha cesedini bu kadar çabuk tedarik etmek…

"O zaman ona iyi bak."

Ricayı üstlenir üstlenmez, Kılıç Aziz’i paralı askerleri yönetti ve sadece altı saat içinde mezarı yok ettiler.

Gerçekten de ekspres teslimattı.

"Nasıl? Oldukça iyi, değil mi?"

—Ejderha gücü genellikle yaşıyla ölçülür. Bu seviyede… üç bin yıldan fazla olmalı. Mükemmel görünüyor.

"Senin eski vücuduna kıyasla nasıl?"

—Altın Ejderha Lordu on bin yıla yakın bir ejderhaydı. İskeleti yapmak için onun kemiklerini kullandım.

"Ah, anlıyorum…"

Bu yaş gerçekten akıl almazdı.

—Lord seviyesini ummaya bile cesaret edemedim. Eğer bir Lord seviyesi efendim, sizin dünyanızda koşturuyor olsaydı, muhtemelen birkaç gün içinde yok olurdu.

Kim Minwoo başını salladı.

Cedric’in dünyası ile bu dünya arasında bir seviye farkı olduğu açıktı.

Ölüm Lordu bile yalnızca EX-rütbeliydi.

Savaş Lordları SSS-rütbesi civarındaydı.

Peki bu dünyada?

S-rütbesi en yüksek olarak kabul ediliyordu.

Örneğin, seviye 1.000 olan bir uyanmışı SS olarak rütbelendirsek bile…

‘Bir kamyon dolusu getirseniz bile, Cedric’e karşı hiçbir şansları olmazdı.’

Cedric, kemik ejderhasına binmiş gökyüzünde süzülürken işte bu kadar zorluydu.

Buradaki potansiyelin farklı olduğunu hissetmişti. Belki de sadece Kalp Kılıcı’nı kavramış olan Kılıç Aziz’i onunla boy ölçüşebilirdi.

‘Bu pek de şaşırtıcı değil.’

Geçmişteki başarıları tamamladığında bir mesaj görmemiş miydi?

İnsan potansiyelinin arttığını söylüyordu.

Bu aynı zamanda potansiyelin bir nedenle sınırlı olduğu anlamına geliyordu.

Bunun kim veya neden olduğunu bilmiyordu.

‘Zamanla anlayacağım.’

Her iki durumda da, şimdiki önemli şey ejderha kemikleriyle kendini güçlendirmekti.

"Bir parça yeterli olur mu sence?"

—…Emin değilim.

Şu anda, bacak kemikleri 20 yuvaya sahipti ve 81 kapasite bırakıyordu.

‘İyi olmalı.’

Muhtemelen bir parçayı ejderha kemikleriyle değiştirebileceğini düşündü.

‘Eğer bunu yapacaksam, büyük bir başarı umuyorum…’

Sorun şuydu ki, sadece büyük bir başarıya odaklanmak, somut bir sonuç elde etmeden tüm ejderha kemiklerini kullanıp bitirebilirdi.

‘Deneyip görelim…’

Kararını daha sonra vermesi gerekecekti.

"Değişime nereden başlamak istersin?"

—Kollar iyi bir seçim olurdu. Mızrak kullanırken yardımcı olur.

Onaylayarak başını salladı.

Ejderhanın kol kemiklerini iki eline alıp Cedric’e yaklaştı.

Sol ve sağ.

Ejderhanın toplamda iki kol kemiği vardı.

Sadece iki şansı vardı.

[‘Kemik Takası (B)’ kullanılıyor!]
[Cedric’in kol kemikleri, kadim ejderhanın kol kemikleriyle değiştiriliyor!]
[Malzemenin seviyesi, seviyenizden önemli ölçüde yüksek.]
[Başarı oranı: %5]
[Devam etmek istiyor musunuz?]

‘Vay canına.’

%5 başarı oranı.

Biraz hazırlıklı olmasına rağmen, başarı oranı gülünç derecede düşüktü.

‘…Neyse ki, benzer seviyedeki kemikler için başarı oranı da o kadar yüksek değil.’

Bir zamanlar 100 seviye civarındaki kemikleri kullanmayı denemişti ve başarı oranı yaklaşık %30’du.

%30 ya da %5.

Tam olarak aynı değildi, ancak 500. seviyeye ulaşana kadar onları kullanmaktan vazgeçemezdi.

"Ne olursa olsun!"

Devam etti.

[Başarısız.]
[Başarısız.]

İki kol kemiği havaya karıştı.

"Sorun değil, daha bir sürü kaldı. Sıradaki ne?"

—Göğüs kemiği.

[Başarısız…]

"Sıradaki."

—Omurga…

[Başarısız…]

Leğen kemiği ve bacakları denedi.

Hepsi gitmişti.

"Ah."

—Sadece kafatası kaldı o zaman?

"Evet."

—O zaman başka seçeneğimiz yok. Onu kullanacağız.

"Pekala. Ejderhanın kafası olduğuna göre, yine de etkili olmalı."

Yani, eğer başarırsa.

Tam kafatası değişimini denerken.

[‘Süper Şanslı Adam’ ünvanının etkisi etkinleştirildi!]
[Garip bir şans vücudunuzu sarıyor!]
[Büyük Başarı!]
[Kadim ejderhanın kafatası, Cedric’in vücut yapısına ve türüne uyacak şekilde dönüşüyor!]
[Cedric’in tüm nitelikleri 30 artırıldı!]
[*Büyük Başarı Özel Etkisi: Mini Nefes yeteneği etkinleştirildi]
[Kalan kapasite (100/101)]

"İşe yaradı mı?!"

Cedric’e baktı.

Değiştirilmiş kafatası, bir ejderhanın başına benziyordu. Bir ejderha binicisine yakışır görkemli bir dönüşümdü.

—Hayatımda ilk kez böyle bir kafam oldu.

"Peki, beğenmedin mi?"

—Pekala, iyi görünüyor.

Öyle olması daha iyiydi.

Sadece ek nitelikler bile inanılmazdı.

Tüm nitelikler 30 artırıldı.

%80 kapasite tüketmesine rağmen, bu artış maliyete fazlasıyla değiyordu. Üstelik eklenen tuhaf özel etki de cabasıydı.

Mini nefes.

‘Sanırım o tür bir nefes.’

‘Mini’ kelimesi eklenmiş olsa da, bir nefes saldırısı hala bir nefes saldırısıydı.

"Nefes saldırısını kullanabilir misin?"

—Daha önce hiç denemedim… ama sanırım yapabilirim.

"O zaman şuraya doğru ateş etmeye çalış."

—Emin misiniz? Burası sizin eviniz değil mi?

"Evet, antrenman salonu yeterince sağlamdır."

—Pekala, bir deneyelim. Ben de merak ediyorum.

Koyu, kızıl bir enerji Cedric’in ağzının etrafında toplandı.

Çok geçmeden…

[Cedric Mini Nefes kullanır!]

Cedric ağzını kocaman açtı.

Güm!

Nefes saldırısı antrenman salonunun duvarına çarptı, duvarı parçalayıp dağıttı.

Cedric hızla ağzını kapattı.

"Oh, durdurabiliyor musun da?"

—Evet. Hiçbir şeyi yok etmek istememiştim… Tesisin düşündüğüm kadar sağlam olmadığı ortaya çıktı.

"Ha ha ha! Sen ne tatlı şeysin!"

Cedric’in ejderha kafasını coşkuyla okşadı. Kahkahalarını tutamadı.

Zihnine yoğun bir dopamin akışı hissetti.

Antrenman salonunun duvarları çok sağlamdı.

Tipik bir S-rütbeli uyanmışın darbelerine dayanabilirlerdi.

Ve yine de, parçalanmıştı.

Bu, nefesin gücünün muazzam olduğu anlamına geliyordu.

Duvarın yıkılmasına kızmak yerine, nefesin etkileyici gücüne şükretmesi gerekiyordu.

Cedric ile nefes saldırısı hakkında konuştu.

"Yani, çok mana mı harcıyor?"

—Evet. Sadece kısa bir süre ateş ettim ve manamın yarısı yok oldu. Hızlıca güçlü hasar verebilir, ancak dezavantajları yok değil.

Anlayışla başını salladı.

Maksimum süre yaklaşık üç saniyeydi.

Kısa ama güçlü bir beceriydi.

‘Cedric daha sonra yeni beceriler kazanmazsa, şimdilik pratik olarak bir bitirici vuruş.’

Havarilerle yüzleşirken önemli bir yardım olacağı benziyordu.

* * *

Geçitten çıktıktan üç gün sonra.

Toplum o süre boyunca hareketliydi.

Çünkü Kılıç Aziz’i yeni bir rekor kırmıştı.

Uyanmışların alakasız hale geldiği yönündeki halk algısı, hiç var olmamış gibi ortadan kayboldu.

Geriye sadece övgü kaldı.

Bir ulusal gurur dalgası bir kez daha yükseldi.

Kim Minwoo da kendini tekrar spot ışıkları altında buldu. Kılıç Aziz’i ve ekibi geçidi temizlemeyi bitirdikten sonra doğruca İlsung Grubu’na gittiler.

Yoğun kamuoyuna rağmen.

Kim Minwoo sessizce hazırlıklarını tamamladı.

‘Geri dönme zamanı.’

Gücünde önemli bir büyüme görmüştü.

Choi Yuna’nın üç gün boyunca sağladığı 650 iksir sayesinde, tüm niteliklerini 50 puan artırmayı başardı.

‘Beceri kitapları üzerinde çalışmayı bitirdim…’

200 seviye civarındaki kemiklerden bolca stok yapmış, hatta kendisi ve Cedric için nadir set eşyaları bile edinmişti.

‘Kafatası da oldukça havalı olmuştu.’

Ejderhanın kalan yan ürünlerini, iskeletlerin üretim becerileri geliştiğinde daha sonra kullanmayı planlıyordu.

Parmağındaki dokuz uzay-altı yüzüğüne baktı.

Yüzükler yiyecek ve tohumlarla doluydu. Sonuncusu, Lee Seoyoon’u yakalayarak elde ettiği eşsiz bir yüzüktü.

‘Durum penceresi.’

[Adı: Kim Minwoo (23)]
[Meslek: Nekromancer]
[Seviye: 101]
[Sahip Olunan Beceriler (6/33): Ölüm Lordu (EX), Cedric Çağırma (SSS), Kemik Takası (B), Yaşlanma Laneti (D)+9, İskelet Büyücü Çağırma (E)+9, İskelet Çağırma (F)+9]
[Mana: 3.240/3.240]
[Ünvan: 18]
[Kuvvet: 316(+31)] [Çeviklik: 316(+31)] [Canlılık: 287(+28)] [Mana: 310(+31)]

"Bunlar istatistikler."

Tanrısal lütuf sayesinde katil istatistikler arttı.

Daha da korkutucu olan, bunun son olmamasıydı.

Yeni ekipmanlardan artan istatistikler henüz uygulanmamıştı.

[‘Ürpertici Nekromancer’ seti kuşanılıyor!]
[Kuvvet +30, Çeviklik +30, Canlılık +30, Mana +70!]
[Ruh Çağırma (D) etkinleştirildi!]
[Yargı Kılıcı kuşanılıyor!]
[Kuvvet +20, Çeviklik +20]
[Parçalama (D) etkinleştirildi!]

Nitelikleri daha da arttı.

Yılmaz Ruh ile, eşya bonuslarından ek %10 artış elde etti.

Sonuç olarak, manası korkunç bir 4180’e fırladı.

Mana 4.180.

Sadece iskelet çağıracak olsaydı, inanılmaz 1.672 iskelet çağırabilirdi.

Artık gerçekten de tek kişilik bir orduydu.

[Geçidin içine geri dönmek ister misiniz?]

Hiç tereddüt etmedi.

Başıyla onayladığı an, manzara değişti. Kendini soğuk kış rüzgarıyla dolu bir yerde buldu.

[Uyarı!]
[Ara bölgeyi artık kullanamazsınız!]

Umursamadı.

Bu geziden ihtiyacı olan her şeyi elde etmişti. Ara bölgenin yakınında duran birkaç ork gördü.

Aralarında Urkan da vardı.

—Çıyk! Abi! Sonsuza dek bekledik! Lezzetli bir şeyler var mı?

"Her şey yolunda gitti, değil mi?"

—Çıyk! Dediğiniz gibi patron! O adamlar korkak! Birkaç gözcüden başka kimseyi görmedik! Peki, güzel bir şeyler getirdin mi?

"Sen kurnaz velet, elbette getirdim. Diğerlerine bir festival olacağını söyle."

—F-festival! Gerçekten mi?

"Evet. Patlayana kadar doyuracağız sizi."

Artık yemek üretebildiğine göre, sayılarını artırmak en büyük öncelikti.

Festivaller, ork kültürünün geleneksel bir parçasıydı. Kabilesinin gücünü bol yiyecekle gösterirlerdi.

Büyük ölçekli bir festival, civardaki her orku çekerdi.

Soğuk ve açlık ortasında bir cennet vaadine nasıl karşı koyabilirlerdi ki?

Sayıları eskisinden kat kat daha hızlı artacaktı.

‘Cimri olamazsın.’

Salt bir sayı gücü, arazinin avantajlarını bile ortadan kaldırabilirdi.

Bir kale mi?

Eninde sonunda, o bile yenilmez bir savunma değildi. Ölüm Lordu’nun denemeleri sırasında buna şahit olmuştu.

Sonsuz düşman tedarikine karşı koymak mümkün değildi.

Bu senaryoyu yeniden yaratmayı amaçlıyordu.

Sayılarını artıracaktı.

Ve sonra, kaleyi yerle bir edecekti.

—Çıyk! Diğerlerine söyleyeceğim! Sözü yayacağız! Festival düzenleyecek kadar güçlüyüz diye!

"Anlaşılan çabuk kapmışsın. Daha akıllı hale gelmişsin."

—Çıyk! Urkan akıllı!

"Devam et."

Gerçekten eğlenme zamanı gelmişti.

* * *

Havari Velitas.

Bir nekromancer saygıyla önünde diz çöktü.

"Ulu Havari, garip davranışlarda bulunuyorlar."

"…Garip davranışlar mı?"

"Evet. Büyük ölçekli bir festivale hazırlanıyor gibi görünüyorlar. Canavar eti kavuruyor ve yiyecek stoklarını tüketiyorlar."

"Ha! Ne aptal bir güruh!"

Velitas kahkahalara boğuldu, memnun görünüyordu. Orklardaki yiyecek durumunu çok iyi biliyordu.

Gözcüleri aracılığıyla onları yakından takip etmişti.

Daha dün orklar yeterince yemek yiyememişti.

Bu anlaşılırdı.

Bu zorlu kışta nereden yiyecek bulacaklardı?

Yerel canavarlar bile bitiyordu.

Bu yüzden erzaklarını kısmak ve ellerinden geleni biriktirmek zorunda kalacaklardı.

Yine de bir festival mi planlıyorlardı?

Böylesi bir çılgınlığın tek bir nedeni olabilirdi.

"O insan oldukça endişeli olmalıydı."

"Evet. Açlıktan ölen orklar büyük bir hoşnutsuzluğa neden olmuş olmalı. Tipik zayıf bir insan, daha fazla dayanamayıp tüm yiyecek stoklarını serbest bıraktı."

Velitas başını salladı.

Sonunda, öfkeli kitlelere dayanamamıştı.

‘Planı tahmin edilebilir.’

Mümkün olduğunca çok ork toplamak için kalan tüm yiyecek stoklarını serbest bırakacak, sonra onları kaleye saldırmak için kullanacaktı.

"Kalenin savunmasını iyice güçlendirin. Muhtemelen birkaç gün içinde saldıracaklar."

"Anlaşıldı, Ulu Havari."

Ork saldırısını çok fazla kayıp vermeden püskürtebilecekleri anlaşıldı.

Velitas emindi.

Bu savaş onların tam zaferi olacaktı.