Bölüm 39

[Çevirmen – Prøks][Düzeltmen – Prøks]
Bölüm 39: Festival (1)

Devasa alevlerin arasında her yerde etler kızarıyordu. Cüceler, elfler ve orklar bir araya gelmiş, ayrım gözetmeksizin yiyeceklerin tadını çıkarıyorlardı.
—Çiyk! Bu domuz eti çok lezzetli!
“Ah! Bu konserve bira mıydı? Gerçekten harika!”

Yaklaşık 8.000 kişi gönüllerince ziyafet çekip eğlenmesine rağmen yemekler bir türlü bitmiyordu.

Kim Minwoo da kamp ateşinin yakınında et çiğniyordu.
‘Bu iyiymiş.’

Tuz ve karabiber gibi bolca baharat getirmişti, bu yüzden baharatlandırma mükemmeldi.

Elflere baktı.
Et yiyorlardı ama doğaları gereği ete kıyasla meyve ve sebzeyi tercih eden bir tür oldukları için hepsi muz veya mısır tutuyordu. Neyse ki eğleniyor gibi görünüyorlardı.

O anda…
Mısır çiğneyen Elise, Kim Minwoo’nun bakışlarıyla karşılaştı. Ayağa kalktı ve ona doğru yürüdü.

“Bu çok lezzetli. Havalar ısınınca biraz ekmeyi denemek istiyorum.”
“O zaman şuna bir bak.”
Ona farklı tohumların nasıl yetiştirileceğini anlatan bir kitap uzattı.

Kapı başka bir dünyanın bir parçasıydı.
Doğal olarak dil ve yazı tamamen farklıydı ama yine de birbirlerini anlayabiliyorlardı. Kitaptaki yazı için de aynı şey geçerliydi. Birkaç özel durum dışında, çoğu yazı ve dil çevrilebilir ve yorumlanabilirdi.

Ayrıca, metni kolayca anlaşılır kılmak için kitapta bolca not vardı. Elise kitabı açtı ve başını salladı.
“Bu büyüleyici. Daha önce hiç görmediğim birçok tohum var.”
“Başka bir dünyadan geliyorlar sonuçta.”
“Senin dünyan barışçıl mı?”
“Aşağı yukarı.”
“Kıskanılacak bir şey…”
“Burada da öyle olacak. Çünkü ben burayı temizleyeceğim.”

Sözleri üzerine Elise’in ifadesi hafifçe karardı.
“Havari’yi yenebilirsin belki. Ama cadı ve buz ejderhası… onlar farklı seviyelerde varlıklar.”
“Biliyorum.”
“Gerçekten de bu tür varlıklara karşı kazanabilir misin?”
“Geldiğim dünyada şöyle bir deyiş vardır: Hiçbir şey imkansız değildir.”

Ciddiydi.
Kapıyı temizlemenin bir yolu var. Ve bu yol tek bir tane olmak zorunda değil.
—Buz ejderhası soğuk topraklar ister. Kötü cadı taze cesetler ister. Buz ejderhası onları dondurur. Cadı da cesetlerini alır.

Bektar’ın geçmişte söylediklerini hatırladı.
Cadı cesetler istiyor.
Buz ejderhası donmuş topraklar istiyor.
Böyle faydalar paylaşırken, nasıl iyi anlaşmasınlar ki? Ayrılmaz olmalıydılar.
‘Şu ana kadar ikisi de kazan-kazan durumundaydı.’

Peki şimdi?
Toprakların tamamen donduğu ve canlıların yok olduğu bir durumda, cadı gerçekten mutlu olabilir miydi? Soğuk devam ederse, tüm yaşam yok olacak.
‘Faydaların dengesi bozuluyor.’

Buz ejderhası hala üstün durumda.
Ama cadı ilgisini kaybetmeye başlayacak. Çünkü ceset tedariki azalmaya başlayacak.
‘Muhtemelen bu yüzden bazı şeylerden kurtulmaya başladı.’
Artık boşta cesedi kalmadığından, muhtemelen onları tatmak için son bir çaba gösteriyordu.

Arzu, tüm anlaşmazlıkların başlangıç noktasıdır.
Ve mevcut durum şudur:
‘Cadının arzusunu körüklemek için bir şans var.’

Cadı ve buz ejderhası.
İkisi bir araya gelirse, işler şüphesiz çok zorlaşır. Ama sadece birine karşı savaşmak zorunda kalırsan…
‘Çok daha yapılabilir bir görev.’
İlk adım, havariyi yenmek.

*** * *

“B-bu da ne?”
Velitas gözlerini kırpıştırdı.
Bu kadar şaşırmıştı.
Festivali duyduktan sonra zafere emindi.

Velitas kaleyi titizlikle güçlendirmişti.
Üçüncü gün, artık yiyeceklerinin tükenmiş olması gerektiğini düşündü.
Dördüncü gün, bugün kesinlikle gelmeleri gerekiyordu.
Beşinci gün, festival hala tam hız devam mı ediyordu?
Altıncı gün, şimdiden 15.000’den fazla ork toplanmış mıydı? Bu noktada dışarı çıksa, kuşatılırdı.
Yedinci gün, ‘Bu festivali daha ne kadar sürdürecekler!’
Çıldırmışlardı.

Şimdi 20.000’den fazla ork olduğu haberi geldi.
Ve yemek stokları konusunda hiç de tutumlu değillerdi. Açgözlü orklar tamamen doyana kadar besleniyordu. Buna rağmen festival devam ediyordu! Her geçen gün, ork sürüsü akıl almaz bir hızla büyüyordu.
‘Artık dışarı bile çıkamam.’

Velitas gergin bir şekilde terliyordu.
Orkların seviyesi kalenin güçlerine kıyasla önemli ölçüde düşük olsa da, sayılar farklı bir hikayeydi. Kalenin koruması olmadan yenilirlerdi.
‘Eğer festival sadece iki gün daha sürerse… bunu durduramayız.’

Şu anda günde beş ila altı bin kişilik bir hızla toplanıyorlardı. Orklar 30.000’i aşarsa, kaleyle bile olsa bu felaket anlamına gelirdi.
Kahretsin!
Diğer havarilerden yardım istemek sorunluydu. Hepsi cadının lütfunu kazanmaya çalışan rakiplerdi. Gururunu çiğnese bile, önemli bir yardım sunacaklarına dair bir garanti yoktu.
‘Başka çare yok.’

Merkezdeki cadıdan yardım istemesi gerekiyordu. Bu, kalenin düşüşünü görmekten çok daha iyiydi.
Sahip olduğu kristal küreyi kaldırdı. Karanlık sihirle doldurduğunda, ışık saçmaya başladı.
“Y-yüce Cadı! Aciz kulunuz Velitas size bir meseleyi bildirmek için iletişime geçti.”

―Ne var?
Sesindeki alaycı sorgulama onu titretti.
Cadının mizacı tahmin edilemezdi. Başka bir deyişle, kararsızdı. Sohbet ederken güler, sonra aniden bir astının boynunu uyarı vermeden kırardı. Bunu düşününce, söyleyeceklerini gerçekten de bildirmek istemedi. Gözlerini sımsıkı kapatarak Velitas konuştu.
“Orklar taşkınlık yapıyor. Sayıları yirmi bine ulaştı bile, dışarı çıkıp onları bastırmak imkansız hale geldi.”

―Bunca zaman ne yapıyordun?
“Derinlemesine özür dilerim. Hepsi benim hatam. Eğer birazcık güç ayırabilirseniz…”
―Ölüm Şövalyeleri Tarikatı’nı göndereceğim. Bu yeterli olmalı, değil mi?

Ölüm Şövalyeleri Tarikatı.
Cadının en seçkin ordularından biriydi; geride cesetlerden başka bir şey bırakmadıkları söylenirdi. Onlar zorlu, yüksek eğitimli bir kuvvetti. Velitas’ın gözleri umutla parladı.
“Evet! Bu fazlasıyla yeterli olacak! Orklara süpürüp cadıya görkemli bir zafer sunacağım!”

―Bağlantıyı kes.
Kristal küredeki bağlantı kesildi.
Ancak o zaman Velitas rahat bir nefes alabildi.
“Tarikat gece boyunca ilerlerse, yaklaşık üç gün içinde varmalılar.”

Çok sayıda ork olsa bile, o kadar süre dayanmak sorun olmamalıydı. Sonunda, Velitas’ın dudaklarında bir gülümseme belirdi.

*** * *

[Komuta eden ork sayısı otuz bini aştı!]
[‘Bebek Komutan’ unvanı ‘Profesyonel Komutan’ olarak yükseltildi!]

Komutan unvanı.
Bu unvan, çok sayıda astı yönetirken ortaya çıkar ve emri altındaki birliklerin moralini yükseltme etkisine sahiptir.
‘Fena değil sanırım.’
Moral %15 artırıldı.
Bu unvan, büyük ölçekli savaşlarda parlayacaktı. Değişiklikler sadece bununla sınırlı değildi.

[‘Takunda’ 30.000’inci Şef olarak atandı!]
[Takunda, bir Ork Kabile Şefinden bir Ork Büyük Kabile Şefine evrildi!]

On bin ork toplandığında, bir kabile şefi Büyük Kabile Şefine dönüşür.
Bu büyüme, kıdem sırasına göre gerçekleşti.
İlk Urkan’dı. İkinci Dekum’du. Üçüncü Takunda’ydı. Hepsi büyümüş ve kasları daha tehditkar bir şekilde şişmişti. Kabile şefleri arasında, tek patron canavar olan Urkan, dikkat çekici bir büyüme göstermişti. Neredeyse bir savaş makinesiydi.

Hazırlıklar tamamlanmıştı.
“Festival bitti! Şimdi kaleye saldırıyoruz!”
―Ork! Ork!

Ork ordusu, gönüllerince yiyip bolca teçhizat aldıktan sonra morali tavan yapmıştı.
Otuz bin orkluk bir ordu.
Ve elflerden de ufak da olsa bir destek vardı. Yüz okçu katılmıştı.

Bum bum!
Birkaç ork, davul tutarak güçlü bir şekilde vurdular.
Büyük ordu kaleye doğru ilerledi. Yolculuk altı saat sürdü.
Uzakta devasa bir kale görülebiliyordu. Kale duvarlarının yüksekliği yaklaşık 15 metreydi. Duvarların üzerinde yığılmış kimeralar, hayalet şövalyeler, kara büyücüler ve nekromanserler vardı. Geçici olarak bir kamp kuruldu ve bu, güçlerinin bileşimine bir göz atmaya olanak sağladı.
‘Toplam sayı üç bin civarında.’

Ancak, bu sayı karşıt nekromanserler tarafından çağrılan güçleri içermiyordu.
Eğer bu da eklenirse, kalenin savunma güçleri kolayca beş bini aşacaktı. Kalite açısından, diğer taraf ezici bir avantaja sahipti. Bunun nedeni, orkların ortalama seviyesinin şu anda sadece 151 olmasıydı.
‘Fark etmez.’

Fedakarlık olmadan zafer mümkün değildir.
Kalenin kuşatması için yaklaşık on bin kişiyi toprağa gömmeye hazırlanmışlardı. Çok sayıda merdiven tutan orklar, burunlarından güçlü bir şekilde nefes veriyorlardı. Verilecek herhangi bir emirle ateşe atılmaya hazırmış gibi görünüyorlardı.
Sonra…

“Alçak yaratıklar! Cadıya karşı gelip hala yaşayabileceğinizi mi sanıyorsunuz?”
Kale surlarının üzerinden gürleyen bir ses yankılandı. Uzun beyaz sakallı yaşlı bir adam güçlü bir sesle bağırdı.

“O Velitas. Binlerce kişiyi öldürüp Cadı’nın lütfunu kazanmış kötücül bir nekromanser.”
Elise yaklaşırken fısıldadı.
“Demek o böyle biri.”

İlk bakışta sıradan bir yaşlı adam gibi görünüyordu. Belki de cebinde bazı hileler olan bir nekromanserdi. Kısa süre sonra gururla bağırdı.
“Siz haşereler Ölüm Şövalyeleri’ni en azından duymuş olmalısınız! Yakında Ölüm Şövalyeleri kellelerinizi almak için gelecek! Hahaha!”

Sözlerine rağmen orklar etkilenmemiş, sadece burunlarından hırlayarak karşılık vermişlerdi.
Ancak, elfler farklı tepki verdi.
“Ölüm Şövalyeleri…!”
“Ölüm Şövalyeleri mi geliyor?”
Elflerin göz bebekleri korkuyla genişlemiş gibiydi. Yalnızca Elise soğukkanlılığını korumayı başardı.
“Ölüm Şövalyeleri güçlü mü?”
“Onlar Cadı’nın doğrudan şövalye tarikatlarından biridir. Genellikle zorlu savaşlara katılırlar ve kılıçlarından hiç kimse sağ kurtulamaz.”
Başka bir deyişle, onlar zorlu bir düşman.
Kıkırdadı.
‘Bu ilginçleşiyor.’

Kapının zorluğu değişir.
Özellikle gizli kapılar için bu daha da belirgindi. Kapının zorluğu genellikle her kararla değişirdi. Eğer Ölüm Şövalyeleri söylendiği kadar güçlüyse, buraya vardıkları anda durumun zorluk seviyesi değişmeliydi.

Ancak, kapının zorluk seviyesi B-rütbesinde kaldı.
Hatta uyarı seviyesi de 31’de sabit kaldı.
‘İki şeyden biri olabilir.’

Ya Ölüm Şövalyeleri henüz yolculuklarına başlamamıştır ya da yoldadırlar ama savaşmaya niyetleri yoktur.
Her iki durumda da, bir şey açıktı.
Cadı, havariyi bir kurban piyonu olarak kullanmayı planlıyordu. Şimdiye kadar, Buz Ejderhası ile Cadı arasındaki ilişkinin ne kadar yakın olduğundan emin olamamıştı. Ama şimdi cevabını almıştı.

Bu ikisi göründüğü kadar yakın değildi.
Kaleyi terk etmenin ne anlama geldiğini düşünmek durumu netleştirdi.
Eğer kale teslim edilseydi…
Kuzey ısınacaktı.
Buz ejderhasının gücü azalacaktı.
Yaşam yeniden yeşermeye başlayacaktı.
Ceset tedarikini yenilemek için fırsatlar doğacaktı.
Eğer ittifakları gerçekten güçlü olsaydı, böyle davranmaları için hiçbir neden olmazdı. Bu, gevşek karşılıklı çıkarlardan oluşan bir ilişkiye işaret ediyordu. Bu yüzden birbirlerine tereddüt etmeden sırtlarını dönebilirlerdi.
‘Belli sınırları korusalar da, dikkatli davrandıkları anlaşılıyor.’

Kalenin birliklerini geri çekmemişlerdi.
Takviye de gönderiyorlardı.
Bu, Buz ejderhası tarafına bir bahane gibi görünüyordu. Onu savunmaya çalıştıklarını ama elden bir şey gelmediğini söyleyebilirlerdi. Bu minvalde bir şeyler.
‘Bu, anlaşmazlık tohumları ekmek için mükemmel bir fırsat olabilir.’

Ne olursa olsun.
Şu anda zafer sarhoşu olan Velitas için üzücü olan, herhangi bir destek almayacak olma ihtimalinin çok yüksek olmasıydı.
“Kurun onu!”
―Ork!
Önceden hazırladıkları teçhizatı çıkardılar. Orklar, cüceler tarafından şematiklere göre el yapımı olarak üretilen mancınıkları monte etmeye başladılar. Savaş alanında beş büyük mancınık belirdi. Bunlarla kaleyi tamamen yıkmaları gerekmiyordu. Sadece savunmanın manasını tüketmek bile yeterli olacaktı.
“Ateş!”
Kaleye doğru büyük kayalar fırlatıldı.

[Çevirmen – Prøks][Düzeltmen – Prøks]