Bölüm 40: İşgal (1)

Büyük kayalar üzerlerine doğru savrulurken, nekromanserlerin yüzleri bembeyaz kesildi. Kendilerini büyüyle savunuyorlardı ama mana kaybı oldukça fazlaydı. Velitas'ın yüzü hırıltılı bir ifadeyle çarpıldı.

"Bu sefil aptallar...! Kalenin dışına çıkmak intihara eşdeğer. Ama bu, karşılık verecek hiçbir yolumuz olmadığı anlamına gelmez."

"Peki ya büyü çemberi?"

"Hazır!"

"Aktifleştirin!"

Mana büyü çemberine doğru akın etti. Nekromanserler de çağırma yapabiliyordu ve bu durum için tam da doğru çağrıya sahiplerdi.

Toprağın altından devasa bir şekle sahip korkunç bir varlık çağrıldı.

—Gürültü! Yer titriyor!—Gürültü?

Mancınıkların yakınında nöbet tutan orklar ayaklarının altında bir sarsıntı hissetti.

Çöküş!

Yer bir obruk gibi çöktü, iki mancınığı ve bir ork sürüsünü derinliklere doğru sürükledi.

Çatırtı!

Canavar yaratık ağzını sonuna kadar açtı ve bir mancınığı yuttu.

Kum kurdu.

Yeraltı tünellerinde yaşayan bir canavar.

‘Demek nekromanserler onu çağırmış.’

Baştan güçlü bir kozdu. Yaratık, kafasını dışarı çıkarmış bir şekilde, bir mancınığı yuttuktan sonra tünel kazarak kaçmak üzereyken,

‘O kadar kolay değil.’

Ona doğru uzandı.

[Yaşlanma Laneti (D)+9 etkinleştirildi!]
[Başarısız oldu.......]
[Yaşlanma Laneti (D)+9 etkinleştirildi!]
[Başarısız oldu.......]
[Yaşlanma Laneti (D)+9 etkinleştirildi!]
[Kum kurdu lanetten etkilendi!]
[Çok büyük! Lanetin etkisi ve süresi yarıya indi......]

%10 hız azalması.

Yaratığın hareketleri anında yavaşladı.

"Urkan!"

—Gürültü! Canavarı öldürün! —Gürültü! Ben de gidiyorum, Dekum!

İki şef tereddüt etmeden yeraltı tüneline atladı.

Yavaşlayan hızı sayesinde, canavar tünele zamanında kaçamadan, vücudu devasa balta ağızlarıyla darbe aldı.

—Kiyyaaaah!

Kum kurdu çığlık attı.

Bu arada, iki mancınık daha tekrar yere çekildi.

‘Demek iki çağrı.’

Her kum kurdu muazzam bir güce sahipti, ancak saldırırken mana da tüketiyorlardı. Başından beri düşmanın manasını tükettikleri için, tüm mancınıklar yok olsa bile bu bir avantajdı.

Bir kez daha, yaratık saklanmaya çalışırken onu lanetledikten sonra, Cedric ile birlikte atıldı.

[Yırtma (D) etkinleştirildi!]

Nadir seviye bir silahta etkinleşen bir yetenek. Kılıcı tüm gücüyle yaratığın kafasına indirdi.

Fışş!

Devasa güç, kum kurdunun sert kabuğunu parçaladı ve kafatasını ezdi.

—Kıyaaah!

Çığlık atan yaratığın vücudu Cedric'in darbesiyle sarsıldı.

[Ejderha Darbesi (S) etkinleştirildi!]

Yerçekimi, ivme ve 7 kat hasar çarpanının birleşen gücü yıkıcı bir darbe indirdi.

BOOM!

Kum kurdunun eti paramparça oldu.

101. seviyeye ulaşan Cedric, Mızrak Ustalığı yeteneğini de S'ten SS'e yükseltmişti.

Yaralı kum kurdu acıyla kıvranıyor, iç organları dışarıdan görünüyordu.

Bir iskelet sürüsü çağrıldı ve kum kurdunun açıkta kalan iç organlarının içinde belirdi. Çağrılır çağrılmaz, iskeletler kum kurdunun iç kısımlarına vahşice saplanmaya ve parçalamaya başladı. Amansız saldırı altında, yaratık daha fazla dayanamadı ve yere yığıldı.

Yüzeye baktı.

Tüm gücünü toplayarak var gücüyle sıçradı. Muazzam bir güç onu yukarı doğru itti ve tekrar yere çekti.

Cedric de onu takip etti.

—Gürültü! Canavarı öldürdük!

Urkan ve Dekum da yaratığın yeşil iriniyle kaplıydı.

Sadece bir mancınık kalmıştı.

Birini bile yok etmek, düşman kuvvetlerini önemli ölçüde zayıflatmaya yetmişti.

"Ateş!"

VUUUŞ!

Birkaç kaya havada süzülerek koruyucu büyü bariyerini parçaladı.

Kalenin duvarının bir kısmı çöktü. Sonunda yeterince mana toplayan nekromanserler, ortaya çıkan ve son mancınığı yok eden başka bir kum kurdu çağırdı. Ancak bu eylem, kendi hayatına mal oldu.

‘İyi bir başlangıç.’

Onun gibi üst düzey iksirler taşımadıkları için manaları hızla tükenecekti.

"Hücum!"

Orklar tereddüt etmeden hücum etti, onları silahlı iskelet sürüsü takip ediyordu. Kale duvarındaki gedikten içeri.

Elflerin okları hedeflerine ulaşan ilkler oldu, ölü şövalyelerin ve kimerlerin sendelemesine ve dengelerini kaybetmelerine neden oldu. Kim Minwoo ve Cedric, düşmanlarının hareketlerini yavaşlatan yaşlanma lanetleriyle yaratıklara doğru hücum etti.

—Gürültü! Ağabeyi takip edin!

Üç şef ve ork sürüsü de onları takip etti.

İlerleme burada durmadı. Duvarın sağlam kalan bölümlerine merdivenler hala takılıydı ve yüzlerce orkun daha yukarı çıkmasına olanak sağlıyordu.

Saplama. Kesme. Koparma. Öldürme.

Silahların çarpışma sesleri her yönden yankılanıyordu.

Bu savaştı.

***

Havarilerin tarafı, azalan sayılarının aksine inatçı bir şekilde savaşıyordu. Saldıranların üzerine dalga dalga ölümsüz fırlatıyor, siperleri tutmaya kararlıydılar.

Velitas da şiddetle direndi. Art arda mana iksirleri içti ve güçlerini serbest bıraktı. Gözü kara bir şekilde ileri atılan yüzlerce ork, patlayan cesetlerle karşılaştı ve sonlarını buldu.

Otuz bin kişilik bir orduya karşı Velitas yiğitçe savaştı. Neredeyse iki gündür umutsuz bir mücadele içindeydi.

Ancak sayıların ezici ağırlığı aşılamazdı.

Ardı ardına gelen orklar, siperlerin bölümlerini ele geçirdi. Kuşatma etraflarında daraldı.

Kalenin dış duvarlarından iç kaleye çekilenler son bir çaba sarf etti.

"Dayanın! Biraz daha dayanabilirsek takviyeler gelecek!"

Onları ayakta tutan tek umut buydu.

Küçük iç kalenin ötesinde, alan çoktan orklarla dolup taşıyordu.

Havariler ne kadar güçlü olsalar da bu sürüden geçemezlerdi.

Ölüm yaklaşıyordu.

İnsanlar, kimerler ve ölü şövalyeler de dahil olmak üzere bir korku dalgası hissetti. Onlar, rasyonel düşünebilen, hisseden varlıklardı. Vücutlarının orklar tarafından parçalandığını hayal edebiliyorlardı. Savaşma ruhları azalmaya başladı.

Ardından Velitas siperlerden aşağı atladı.

Koyu renkli gözlerini Kim Minwoo'ya dikerek konuştu: "Kurnaz insan! Eğer sadece laftan ibaret değilsen, buraya gel! Hadi teke tek dövüşelim!"

[Havarı Velitas sizi düelloya davet ediyor!]
[Reddetmek morali %20 düşürecektir!]

"Oh." Kim Minwoo şaşkınlıkla haykırdı.

Yaratığın yarasa benzeri bir canavardan ibaret olduğunu sanmıştı ama anlaşılan biraz omurgası vardı.

Ve çok yerinde bir hamleydi.

Mevcut durumda, ork sürüsü tarafından ezilmeye mahkumlardı. Öyleyse, neden bir düello ile morallerini yükseltmesinlerdi ki?

—Gürültü! Düşman ama cesur!—Bence ağabey öne çıkmalı!

Orklar, ne de olsa, bu tür gösterilerden keyif alan bir türdü.

‘Pek de fena değil,’ diye düşündü Kim Minwoo.

Velitas'ı zaten kendi öldürmeyi düşünüyordu. Ve boss ödülleri de ona gitmeliydi.

Kazanırsa, iç kaleyi kek dilimler gibi kolayca ele geçirebilirdi. Kılıcını çekerek, iskelet sürüsüyle birlikte öne çıktı.

Dairesel bir açıklık oluştu.

[Myra Durağan Bulut (E) kullanır!]

VRUUUM!

Myra'nın büyüsü, yeterince iyi bir asa kullanmasına rağmen, sadece isli bir iz bırakabildi.

Yüksek savunmalı düşmanlara karşı farklı bir yaklaşım gerekiyordu.

Anahtar, aynı noktaya tekrar tekrar vurmaktı. Sonunda, hasar birikecek ve savunmalarını kıracaktı.

‘Ama şimdi…’

Geri dönmeye gerek yoktu.

Cedric'e baktı.

Adam anlamış gibi başını salladı. Sayıları hariç, iskelet uşakları her yönden akın ediyordu.

Önemli hasar veremeseler de, hareketlerini bozmaya yetiyorlardı.

Mesafeyi kapatan Cedric, ağzını sonuna kadar açtı.

[Cedric Mini Nefes kullanır!]

Kırmızı alevler ağzının kenarında toplandı.

Muazzam ısı karşısında şaşkına dönen Velitas, dehşetle gözlerini büyüttü.

"Bu da ne...!?"

BOOM!

Devasa bir patlama meydana geldi.

Velitas'ın sendelediği görüldü. Nefes tarafından doğrudan vurulan kollarından biri patlamış, yanı da eriyordu.

‘Bu onu bitirecek.’

B-derece kapının patronunun yıkıcı gücü.

Kolundaki kocaman delik ve erimiş yanı.

Bunlar kritik zayıflıklardı.

Kim Minwoo, bunları fark etmeyecek kadar sıradan bir kılıç ustası değildi.

Büyücülerin büyüsü yan tarafını hedef aldı. İskeletler kalan kolunu sıkıca kavradı. Cedric de mızrağıyla onu taciz ediyor, dürtüyor ve kurcalıyordu.

[Yırtma (D) etkinleştirildi!]

Yargı Kılıcı yan tarafına saplandı.

—Öksürük!

Velitas'ın dudaklarından kara kan damlıyordu.

Umutsuzca kolunu salladı ama Kim Minwoo çoktan gitmişti.

‘Bir tane daha.’

Envanterinden başka bir kılıç çıkardı ve tekrar sapladı.

—Ah, hayır…

Gücü yavaş yavaş mı tükeniyordu?

Yaratığın formu insan şekline dönmeye başladı.

Bir zamanlar olduğu canavar varlıktan, çelimsiz bir yaşlı adama dönüştü.

GÜM!

Velitas nefes nefese yere yığıldı.

"Soğuk... şans!"

"İşin bitti."

Ona acısız bir son vermek için Kim Minwoo hızla boynunu kesti.

[Düelloyu kazandınız!]
[Kapının patronu Havarı Velitas yenildi!]
[İç kaledeki düşman morali %50 azaldı!]
[Direniş morali %50 arttı!]
[Seviyeniz 5 arttı!]
[‘Güçlü Avcı’ unvanı ‘Güçlüleri Katleden’ olarak değişti!]
[İskelet Ordusu'nun savaş deneyimi… ]
[Kapı temizleme koşullarından bazılarını yerine getirdiniz! (1/2)]
[‘Kış Parçacığı’ hala duruyor!]

Ekranı mesajlar kapladı.

Kapıyı temizlemek için bir adım daha. Bu acımasız soğuğu sona erdirmek için parçacığın yok edilmesi gerekiyordu.

‘İç kalenin içinde olmalı.’

Orklara baktı.

Kan çanağına dönmüş, öfkeyle parlayan gözleri ona kilitlenmişti.

İç kaleyi işaret etti.

"Gidin."

—Gürültü! Öldürün onları!

Umutsuzlukla dolup taşan orklar, iç kaleye doğru hücum etti ve savunucularını alt etti.

Bu arada, Kim Minwoo Velitas'ın cesedinin yanında düşen eşyaları inceledi.

Bir yüzük. Ve bir Çağırma yeteneği için yetenek kitabı.

Zaferinin ödüllerini toplama zamanı gelmişti.