Kim Minwoo işe yüzüğü incelemekle başladı.

[Dört Havari'nin Yüzüğü (1/4)]
[Derece: Benzersiz/Parça]
[Gereksinimler: Seviye 101 veya üzeri]
[Bu yüzük, Dördüncü Havari Velitas tarafından takılıyordu. Bitmemiş bir yüzük gibi görünüyor…]
[Etki 1: Mana'yı 50 artırır]
[Etki 2: Mana Yenilenme Hızını %20 artırır]

"Bir parça mı?"

Kim Minwoo'nun gözleri parladı.

Bir parça eşya.
Eşyanın gerçek gücü, tüm parçalar toplandığında ortaya çıkar.

Toplamda üç parçaya ihtiyaç vardı.

'Diğer havarilerde olmalı.'

Hepsini toplayabilseydi, eşyanın performansı önemli ölçüde artacak, en azından artı dereceye yükselecekti. Gerçekten şanslıysa, derecesi bir seviye daha bile yükselebilirdi.

'Benzersiz bir aksesuar bile çok değerli…'

Benzersiz + dereceli, hatta efsanevi bir aksesuar mı?
O kadar nadirlerdi ki bulunmaları neredeyse imkânsızdı.
Uyananlar kesinlikle önce takar, sonra düşünürdü.

"Pekala, bu iyi."

Bir gün havarilerle karşılaşacaktı.
Yüzükleri o zaman geri alabilirdi.

Taktığı boyut ötesi yüzüklerden birini çıkarıp Havari yüzüğünü taktı.

[Dört Havari'nin Yüzüğü'nü kuşandınız!]
[Mananız 50 arttı!]
[Mana Yenilenme Hızı…]

'Seçenekler de iyi.'

Mana'daki 50 stat artışından bahsetmeye bile gerek yok.
Mana yenilenme hızındaki artış da çok değerli bir seçenektir.

'Birkaç güçlendirme becerisi dışında bulunması zor bir seçenek.'

Mana yenilenme hızı becerileri çoğunlukla rahipler ve büyücüler gibi rütbelilerde bulunurdu.
Eşyalarda bulunabilecek en nadir seçeneklerden biriydi.

'Çok kıymetli.'

İksirler pahalıydı ve bol miktarda olsa bile, aşırı yüklenme veya bağımlılık nedeniyle sınırsızca içilemezdi.
Bu yüzden çoğu durumda doğal yenilenmeye güvenirdi.
Dakikada %1.
Hiçbir güçlendirme olmadan, sağlığı ve manası bu hızda yenileniyordu.
Bu hızı artırmanın ne kadar iyi bir seçenek olduğundan bahsetmeye bile gerek yoktu.

Hatta büyüme payı da vardı.
Sonuçta, bu sadece parçalardan biriydi.

Yetenek kitabını aldı.

[Ruh Bağlı Yetenek Kitabı edindiniz.]
[Nekromanser Yetenek Kitabı, Silah Donanımı (B) edindiniz!]

'Ha?'

Silah Donanımı mı?
Acaba düşündüğü yetenek miydi?

Gözleri parlayan Kim Minwoo içeriği kontrol etti.

[Silah Donanımı (B)]
[Seviye Gereksinimi: 115 veya üzeri]
[Çağrılarınızın ekipmanlarını sabitleyebilirsiniz. Sabitlenmiş ekipman, çağrınız ölse bile düşmez. Ek olarak, sabitlenmiş ekipmanın performansı %20 artar.]

'Aynen öyle.'

Çağrıların ekipmanlarını sabitleyen yetenek. Tüm çağırma tabanlı rütbelilerin hayalini kurduğu temel yeteneklerden biriydi.
Nedeni basitti.
Çağırma ve onları donatma sürecinin son derece zahmetli olmasıydı.
İskeletleri ele alalım.
Onları çıkarması, ekipmanlarını boyut ötesi yüzükten yayması ve sonra üzerlerine giydirmesi gerekiyordu.

'İnanılmaz derecede karmaşık.'

Onlara pek hazırlık süresi tanımıyordu.
Bazen hareket kabiliyetini engellemek için ayaklarının dibine çağırması, bazen de ters çağırması ve hemen tekrar çağırması gerekiyordu.
Bu durumlarda, doğal olarak ayrı ayrı donatmaya zamanı olmuyordu.
Bu durumda, çağrılar sadece temel bir kemik silah sallayarak savaşmak zorunda kalırdı.
Peki ya Silah Donanımı'na sahip olsaydı?
Ekipman sabit olduğu için, doğru zamanda ve yerde tam donanımlı çağrılar kullanabilirdi.
Stratejileri çeşitlendirmek için böyle bir yetenek yoktu.
Üstelik, ters çağrılsa bile ekipman düşmezdi ve sabitlenmiş ekipmanın performansı bile artardı.

'Gerçekten çok iyi değil mi?'

Şimdiye kadar, iskeletlerin ekipmanlarını büyülü seviyede eşleştiriyordu.
Maliyet maliyetti, ancak en büyük nedeni kazalara hazırlıklı olmaktı.
Geçmişte Ölüm Lordu'nun düzenlemesine meydan okuduğu zamanı hala canlı bir şekilde hatırlıyordu.
Yüzlerce zırh setini geri alamadan dönmüştü.
Ya nadir bir dereceye denk gelirse?
Bununla baş edemezdi.
Sadece para değil, onu geri almak da çok zaman alırdı.

'Artık bunu dert etmeme gerek yok.'

Zanaatkarlık yetenekleriyle + eşyaları seri üretebilecek durumdaydı bile.
Bu tek yetenekle gücünün en az %50 artacağı anlaşılıyordu.
Büyük ikramiyeydi.

Geriye kalan tek şey…
Velitas'ın cesedine baktı.
Cesetleri kullanarak ölümsüz yaratmak oldukça karmaşık bir işti.
Öncelikle ilgili yetenekleri gerektiriyordu ve ayrıca çok sayıda malzeme alıyordu.
Ve kesin olarak.

'Cesedin kaliteli olması gerekiyor.'

Lee Seoyoon'un yüksek potansiyeli vardı.
Bu yüzden onu saklamıştı.
Daha sonra ölümsüz yaratma ile ilgili yetenekler edinse bile, Lee Seoyoon gibi biri büyütülmeye değerdi.
Öte yandan, Velitas mı?

'Belirsiz.'

Bu adam bir patron canavarı olduğu için güçlüydü, kişisel yeteneği veya potansiyeli yüzünden değil.

"Hmm…"

Bir an düşündü.
Şimdilik boyut ötesi yüzüğüne koydu.
Sonuçta, son anda son savaşa başvuracak kadar cesareti vardı.

'Pekala, belki bir gün onu büyütürüm.'

Ya da öylece bırakıp kemiklerini değiştirmek için kullanabilirdi.
Yiyecekler kaybolduktan sonra biraz fazladan yer kaldığına göre, onu bonus olarak saklamanın zararı olmazdı.

—Çıyk! Ağabey! Buradaki her şeyi temizledim!

Urkan, kanlı bir balta tutarak gururla bağırdı.

"Evet. İç kaleye girmek yerine orada bekle."

—Çıyk! Anlaşıldı! İçeri girenin kafasını bu baltayla ikiye ayıracağım!

Geniş açık iç kale kapısından içeri girdi. Bir anda, keskin bir soğuk vücuduna çarptı.
Yanında duran Elise hafifçe titreyerek, "…Parçalar muhtemelen iç kalenin bodrum katında. İçeri girdikçe daha da soğuyacak," dedi.

"Burada bekle. Kırıp geri döneceğim."

"Emin misin, iyi olacak mısın?"

"Bu an için hazırlanıyordum."

Sözlerine başını salladı.

"Cedric!"

İç kaleyi temizleyen Cedric'e seslendi. Yaklaşan adamla birlikte kaleye girdi.

[Şiddetli bir soğuk çarpıyor!]
[Vücut ısısı hızla düşüyor!]
[En Üst Seviye Ateş İksiri Tüketildi!]
[En Üst Seviye Soğuk Direnci İksiri Tüketildi!]

.
.
.

Para tanrıydı ve iksirler yenilmezdi.
Üst düzey iksirleri peş peşe içtikçe soğuk azaldı.
Tereddüt etmeden bodruma indi.
Ve bodrum katının en altındaki odaya girdiğinde.
Tamamen buz tutmuş bir kapı gördü.

"Kır onu."

[Cedric Ejderha Vuruşu'nu (S) kullanır!]

Kvaang!

Kapı paramparça oldu ve içeriyi gözler önüne serdi.
Devasa bir boşluğun ortasında.
Yukarı doğru süzülen minik mavi bir kıymık gördü.
Üzerinde muazzam bir ürperti dönüyordu. Kıymığa baktığında, bilgi belirdi.

[Kış Parçası]
[Derece: Özel]
[Kışın özünün bir parçasını ayırarak oluşturulmuş bir kıymık. Tüm bir bölgeyi dondurabilecek bir soğuğa sahiptir. Muhtemelen ona dokunmamak en iyisidir.]
[Etki 1: Tüketim sonrası soğuğu aşarsanız, buz özelliğini kullanabilirsiniz. Ancak, aşamazsanız, donarak ölürsünüz.]
[Etki 2: Tüketim sonrası soğuğu aşarsanız, buz direnci kazanabilirsiniz. Ancak, aşamazsanız, donarak ölürsünüz.]

"Hmm…"

—Efendi, bu neden?

"Sanırım yaklaşmamalıyız."

—Bana da öyle geliyor.

"Ama onu öylece bırakamayız…"

Soğuğun durması için parçaların kırılması gerekiyordu.
Elbette, onu yemek de muhtemelen soğuğu durdururdu.

'Kesinlikle yemeyeceğim.'

Sınırları vardı.
Yaklaşmak bile zor görünüyor, bırakın yemeyi mi?
Bu, güçlü bir ruha sahip olup olmama meselesi değildi.
Bir strateji ancak uygulanabilir görünüyorsa denenmeliydi.
Bu, sadece soğuk direnci iksiri içerek aşılabilecek bir şey değildi.

"Git, Cedric. Ejderha Vuruşu'yla parçala onu."

—…

Bir an tereddüt eden Cedric, kıymığa doğru koştu.
Gerçekten de %100 sadakate yakışır bir manzaraydı.
Ve sonra.

[Cedric Ejderha Vuruşu'nu kullanır…]
[Donuyor!]

Zzzack!

Kıymık ile arasındaki mesafeyi on adıma indirdiğinde, Cedric'in vücudu tamamen buzla kaplandı.
Ve sonra.

Çat!

Buz paramparça oldu ve Cedric ters çağrıldı.
Ölüm Lordu etkisiyle bir kez daha hayata dönse de, cehenneme zaten adım attığı için cevap yoktu. Böylece iki kez parçalandı.
Cedric'i tekrar çağırdı.

"Nefes al."

Adamın ağzı sonuna kadar açıldı.
Kıymığa doğru devasa bir alev fırlatıldı.
Tam nefes on adım mesafeye yaklaşmak üzereyken.

Puff!

Alevler dağıldı ve tamamen yok oldu.

"……Deli misin?"

Kim Minwoo'nun yüzü sertleşti.
B-dereceli bir patronu öldüren bir saldırı yaklaşamıyor ve yok oluyor muydu?

'Bir havari yakalamaktan daha mı zor?'

Menzilli mi?
Biraz önceki saldırıdan biliyordu.
Büyü veya ok atarsa, dokunmadan donarlardı.

'Meteor Yağmuru gibi bir büyü kullanmadıkça bilmiyorum…'

Meteor Yağmuru S-dereceli bir büyüydü. Ne yazık ki, Kim Minwoo bir büyücü değildi.

"Bunu temizlemenin bir yolu olmalı…"

Ama bunun ne olduğu hala belirsizdi.
Tam o sırada.

—Kuu-uu.

"……?"

—……Ben değilim.

"Hayır, o sesi duydun mu?"

—Duydum. Bir kuş sesi gibi…

—Kuu-uu.

"Hayır, ne o?"

Bir şeyin ağlama sesini net bir şekilde duyabiliyordu ama herhangi bir varlık hissedemiyordu.

'Burada bir hile mi var?'

Tam o sırada.

[Sizi gözlemleyen İlahi Varlık kendini gösterir!]

Puff!

Kanat çırpma sesiyle birlikte, omzunda hafif bir ağırlık hissetti.
Küçük bir kuştu.
Tamamen beyaz tüylerden yapılmış bir kuş.
Alışılmadık bir şekilde, alnında bir boynuz vardı.
Kim Minwoo kuşa dikkatlice baktı.

Bir İlahi Varlık.
Kabaca bir fikri vardı.

'Unvan etkisi mi?'

Sonsuzluğu Durduran Kişi.
Hrungnir Savaş Alanı'nı tamamladıktan sonra kazandığı unvan.
Etkilerinden biri kesinlikle…

[Etki 2: Lezzetli bir koku yayılır. Bir İlahi Varlık sizi gözlemlemektedir.]

'Demek o İlahi Varlık buydu?'

Sonra.
Cedric konuştu.

—Sanırım ne olduğunu biliyorum. Gökkuşağı Anka Kuşu.

"Gökkuşağı Anka Kuşu?"

—Evet. Vücudum Gökkuşağı Anka Kuşu tüyleri kullanılarak yapıldı.

Düşünürse, böyle bir şeyden tesadüfen bahsetmişti.
Altın Ejderha Lordu'nun kemikleri, Abisal Lordu'nun kanı ve Gökkuşağı Anka Kuşu'nun tüyleri…

"Bu muydu?"

—Evet. Gökkuşağı Anka Kuşu'nun beyaz bir vücudu, alnında bir boynuzu ve hafif mavi bir ense kısmı vardır. Bu tam olarak aynı. Ama bu dünyada da Gökkuşağı Anka Kuşu var mıydı?

Cedric başını yana eğdi.

"Muhtemelen bana bağlı olan. Geçen sefer beni izlediğine dair bir mesaj görmüştüm."

—Geçen sefer mi? Ne zamandı o?

"Hrungnir Savaş Alanı'ndan çıktığımda."

—Hmm. Anladım sanırım. Gökkuşağı Anka Kuşu genellikle yedi niteliği emer. Ölüm de niteliklerden biridir. Muhtemelen lordun aurasına çekildi.

Demek bu yüzden lezzetli kokuyordu.

"Yani buz nitelikli parça da ortaya çıkınca dayanamayıp dışarı mı fırladı?"

—Muhtemelen? Efendinin dünyasının dilinde, bu, önünde aynı anda pizza ve tavuk olması gibi bir şey.

Ah, buna karşı koyamazdı.
Bir çırpıda anladı.

Omzundaki Gökkuşağı Anka Kuşu'na baktı.
Parçayı işaret ettiğinde, kuşun bakışları ona yöneldi.

"Onu yemek ister misin?"

—Kuu-uu.

Kuş başını salladı.

"Beni anlıyor mu?"

—Dikkat etmiş olsaydı, beni takip ederdi. Görünüşe göre bu arada biraz insan dili öğrenmiş.

Başını salladı.
Bir İlahi Varlık zeki olurdu.
Biraz dil öğrenmesi şaşırtıcı değildi.

'Gizli Kapı'dan beni takip etmesinin nedeni ise…'

Bu 1 kişilik sınırlı bir kapı.
Yani, sadece bir kişinin girebileceği anlamına geliyor, değil mi?
Kuş bir insan değildi.
O zaman.
Aklına bir fikir geldi.

"Bir dakika. O zaman,
Seni evcil hayvanım olarak besleyebilir miyim?"

—Kuu-uu.

"Ah be adam, buna başını sallarsan ne yaparım?"

—Kuu?

Gökkuşağı Anka Kuşu başını yana eğdi.
Cedric'e baktı.

"Bay Gökkuşağı Anka Kuşu Uzmanı. Bu durumda ne yapmalıyım?"

—Boyutuna bakılırsa, uzun süre önce doğmamış bir yavruya benziyor. Eğitim için yer olmalı.

"Onu büyütemez miyim?"

Cedric başını salladı.

—Daha önce hiç kimsenin Gökkuşağı Anka Kuşu büyüttüğünü görmedim… ama imkânsız olduğunu sanmıyorum. Genellikle, istemediklerinden değil, büyütmedikleri içindir.

Bu doğruydu.

"Ama bu adam onu yiyebilir mi?"

—……Muhtemelen? Gökkuşağı Anka Kuşu aptal bir yaratık değildir. Sahip olamayacağı bir şeye göz dikmeyecektir.

Evet, sanırım uzmanın sözlerine güvenmeliydi.
Gökkuşağı Anka Kuşu'na baktı.
İnanılmaz gizlilik yeteneği.
Bir dil öğrenecek kadar zeki.
Mevcut çıkmazı çözebilecek.
Gelecekte de faydalı olmaya devam etmesi için bolca fırsat olacak gibi görünüyordu.

'Onu kabul etmemek için bir neden yok, değil mi?'

Tipik bir büyük olma potansiyeli olan evcil hayvan değil miydi?
Sonuç.
Onu büyüterek büyük ikramiyeyi kazanacaktı.

Gökkuşağı Anka Kuşu'nun başını okşadı ve dedi ki, "Tamam, seni yanıma alacağım."

—……Kuu-ku?

"Vay canına! Aferin! Benim küçük yavrum!"

Gökkuşağı Anka Kuşu'nun başını nazikçe okşadı. Gökkuşağı Anka Kuşu mutlu bir şekilde cıvıldadı.
Ona seslendi.

"Sana bir sürü başka lezzetli şeyler vereceğim, o yüzden benimle gelir misin, Baba?"

—Kuu?

"Evet. Buraya gel, Baba. Benimle gelirsen, bir sürü lezzetli şeyler yiyebilirsin ve artık saklanmak zorunda kalmazsın."

O anda.

—Kuu-uu.

Gökkuşağı Anka Kuşu başını parmağıma sürttü.

[İlahi Varlık sizinle olmak istiyor!]
[Kabul etmek ister misiniz?]

'İşte bu!'

Kim Minwoo sırıttı.
İlahi Varlık ellerine düşmüştü.