Kutsal Canavar ‘Gökkuşağı Anka’ seninle!
'Kutsal Canavarın Efendisi' unvanını kazandın!
Kutsal Canavara isim verebilirsin!

“Adını ne koyalım?”

—Hmm. Gökkuşağı nasıl?

“Gökkuşağı mı? Ciddi misin?”

—Gak.

Gökkuşağı Anka başını eğdi.

—…Hail ve Myra…

Şlap!

—Gak.

“Şey, bakalım. Vücudu beyaz olduğuna göre, ona Pamuk diyelim. Ne dersin?”

—Gak.

“Beğendin mi? Ah, ne tatlı, bizim Pamuk’umuz.”

Kutsal Canavarın adı ‘Pamuk’ olarak belirlendi!

Okşama.

“Pamuk, hadi yemek yiyelim.”

—Gak!

Kanat çırptı!

Pamuk parçalara doğru yaklaştı.

Kutsal Canavar Pamuk, ırksal özelliğini etkinleştiriyor!
Nitelik Adaptasyonu başlıyor!
Buz niteliğine mükemmel bir şekilde adapte oldu!

Pamuk’un küçük bedeni, parçaya sorunsuz bir şekilde temas etti. Minik pençeleri parçayı sıkıca kavradı.

Sonra, bir dizi keskin gaga darbesiyle Pamuk, parçayı kırmaya başladı. Gagası o kadar güçlüydü ki parça bir kurabiye gibi ufalandı.

‘Vay canına, bu kadar kolay mı?’ Pamuk, sanki bir lezzetmiş gibi parçayı iştahla yuttu. Her lokmada etraflarındaki sıcaklık fark edilir derecede yükseliyor gibiydi.

Kısa süre sonra…

Kış Parçası tüketildi!
'Pamuk' bir Buz Niteliği Parçası tüketti!
Buz Niteliği %20 arttı!
Buz Niteliğinin tamamen uyanmasına %80 kaldı!

—Gak
.
Pamuk, kendisinden bile büyük olan parçayı yutmaktan karnı doymuş bir şekilde memnun bir ses çıkardı. Kanatlarını gerdi ve Minwoo’ya doğru uçtu.

“Güzel miydi?”

—Gak.

Pamuk, Minwoo’nun omzuna kondu ve başını salladı. Boynundaki tüylerin bir kısmı buz gibi mavi bir renge bürünmüştü.

Sonra…

'Pamuk' niteliklerini efendisiyle paylaşıyor!
Buz Niteliği artık kullanılabilir!
Buz Niteliği direnci %20 arttı!

“……?”

Minwoo mesaja göz kırptı.

“Pamuk, paylaşımı iptal et.”

'Pamuk' niteliklerini efendisiyle paylaşmayı durdurdu!
Niteliksiz Duruma geri dönülüyor!

‘İnanılmaz…’

Kim Minwoo’nun yüzü acıyla kasıldı.

“Cedric.”

—Ne var?

“Gökkuşağı Anka da efendisiyle niteliklerini paylaşabiliyor mu?”

—Sana söylemedim mi? Gökkuşağı Anka yetiştiren kimseyi görmedim. Bu keşfedilmemiş bir alan. Neden öyle yaptın?

“Ah, Buz Niteliği kazandım ama şimdi iptal oldu.”

—Bu… inanılmaz.

Cedric’in yüzü ciddileşmişti ve Minwoo da aynı şekilde hissediyordu.

Nitelikleri serbestçe paylaşabilme ve alabilme yeteneği.

İkisi de içgüdüsel olarak bu gücün ne kadar müthiş olduğunu fark ettiler.

İlk bakışta, nitelik kazanmak muazzam bir nimet gibi görünüyordu.

Ancak bu, iki ucu keskin bir kılıçtı.

‘Niteliklerin yakınlıkları vardır.’

Suyla ilgili bir nitelik mi kazandın? Ateş nitelikleri onu yiyip bitirir.

Ama ahşap tabanlı saldırılarla saldırıya uğrarsan, iki kat hasar alırsın.

Bir niteliğe ne kadar uyum sağlarsan, bu etki o kadar belirginleşir.

‘Peki, tüm nitelikleri edinirsen sorun çözülmez mi?’ diye sorulabilir.

‘Ama bu mümkün değil.’

Su niteliğini geliştirirken aynı zamanda ateş niteliğine de sahip olmak mı?

Hem su niteliği düzgün gelişmez, hem de ateş niteliği yok olur.

Bir nitelik sabitlendiği an, geliştirebileceğin nitelik aralığı önemli ölçüde azalır.

Minwoo’nun Kış Niteliği Parçasını tüketmekte tereddüt etmesinin nedeni tam olarak buydu. Sadece yemek riskli olmakla kalmıyor, aynı zamanda…

‘Tek bir niteliğe kilitlenmek her zaman iyi bir şey değildir.’

Buz karşısında zayıf olanlara karşı büyük bir avantaj olurdu. Tersine, buzla yakınlığı olanlara karşı onu engellerdi.

Şu anda kendi nitelikleri nötre yakındı. Belirli bir gücü yoktu ama zayıflığı da yoktu.

Hatta ana niteliği Ölüm idi.

‘Yakınlığı yok.’

Bunun nedeni, doğal düşmanı olan Işığın, yüksek rütbesi nedeniyle nadiren etkili olmasıydı.

Neyse.

İşte bu durumda Pamuk’un yeteneği parlıyordu.

İstediği zaman, istediği niteliği paylaşabilme yeteneği.

‘Bu delice bir yetenek.’

Basitçe aşırı güçlü bir etkiydi.

Hızla Cedric’e baktı.

“Hey, Gökkuşağı Anka nitelik zıtlıklarına karşı koyabilir mi? Yani, buz yerse, ateş yediğinde etkisi yarıya mı düşer?”

—…..Hayır. Etkilenmez. Eğer öyle olsaydı, ona Kutsal Canavar denmezdi.

“Ah, benim çocuğum!”

Pamuk’u kollarının arasına aldı ve döndü. Bu sözler, Pamuk’un değerini onlarca kat artırmıştı.

Gelecekte ortaya çıkacak nitelikle ilgili her türlü eşya mı?

Hepsini Pamuk’a yedirebilirdi.

Ve en önemli nitelikleri bile seçerek alabilirdi. Sadece akla gelen ana nitelikleri düşününce, birkaç tane vardı.

Ateş, odun, rüzgar, toprak, elektrik ve benzerleri…

Ve duruma uygun nitelikleri paylaşabilirdi.

‘Sadece onu yetiştirirsem…’

Gelecekte geçit baskınları birkaç kat daha kolay hale gelirdi.

Canavarlar, zıtlarıyla vurulmaya bayılırdı.

Omzunda mutlu bir şekilde şakıyan küçük arkadaşıyla zindandan çıktı.

Az önce kar fırtınasının koptuğu gökyüzünde güneş parlak bir şekilde parlıyordu.

—Çıyk! Güneş ışığı—Çok sıcak!

Orc’lar, güneşin altında rahatlamış yüzleriyle oraya buraya yayılmışlardı. Elf’ler de güneş ışığına seviniyorlardı.

Kuzeyden ılık bir esinti esti.

Ve sonra oldu.

Sanki geçidin içindeki zaman durmuş gibi, her şey dondu.

Geçit Temizleme Ödülleri veriliyor!
Geçidi özel bir rota ile tamamladın!
'Gizemli Kolye'nin etkisi önemli ölçüde değişti!
'Kahramanın Yolunda Yürüyen' unvanının bazı etkileri etkinleştirildi!
Bir sonraki aşamaya geçmek için seviyen çok düşük!
Geçitten çıkılıyor!

—Gak?

“Ha?”

Minwoo farkına varmadan, önündeki manzara evine dönüşmüştü.

‘Atıldım mı?’

Görünüşe göre bir sonraki geçide geçmek için bir seviye kısıtlaması vardı. Geçide ilk girdiğinde kullandığı eşya olan Gizemli Kolyeyi inceledi.

Gizemli Kolye
Sınıf: ??
Kötü aurasını kaybetmiş ve bir kahramanın ruhuyla dolmaya başlayan bir kolye.
Etki 1: 'Kıtayı Kurtarma (S+)' ile ilerlemek için bir araçtır. Önceki ilerleme o zamana kadar kaydedilecektir. (Minimum gereksinim: Seviye 251 veya daha yüksek)
Etki 2: İki yuva var. İçine bir şeyler yerleştirilebilecek gibi görünüyor.
Etki 3: Bu kolye, yalnızca 'Kahramanın Yolunda Yürüyen' unvanına sahipsen etkinleştirilebilir.

Gizemli Kolye.

Eşyanın açıklaması önemli ölçüde değişmişti. İlk açıklamanın Osiris’in isteğini yerine getirmekle ilgili bir şeyden bahsettiğini açıkça hatırlıyordu.

‘Kötü niyet ortadan kalktı mı?’

Osiris’in isteği = kötü niyet.

Ne olursa olsun anlamı bu gibi görünüyordu.

“Bu Osiris piçi…”

Bu adam hakkında pek bir şey bilmiyordu.

Geçidin içindeki kimse onun adını bile bilmiyordu.

Ama sinsi bir şeyler planlıyor gibiydi.

‘Başından beri şüpheliydi.’

Sıradan bir nekromans ork köyünde bir kimera ile karşılaşsaydı, hemen havarinin saflarına katılırdı.

Sonra ne olurdu? Onun altında seviye ve ödül kazanmak için çok çalışırlardı.

‘Bu piçin planı bu olmalıydı.’

Bir nekromansı bir şeyler yapmak için yetiştirmeye çalıştığına şüphe yoktu.

Belki de bedenlerini ele geçirmek veya cadıya zarar vermek içindi.

‘Benimle yüzleşince rakibini buldun.’

Osiris.

Bu isim aklında yer ederken, Minwoo kolyedeki yuvaları inceledi.

‘Bu…’

Ne olduğu hakkında bir fikri vardı.

Bir yuva, yuvarlak şapkalı bir kadının şekline benziyordu, diğeri ise dev bir ejderhaya.

Cadı ve buz ejderhası.

Yuvalar onların şeklindeydi.

‘Bu, o ikisini yenersem tam olarak oturacak şekilde mi tasarlanmış?’

Sadece bakarak bile, içine bir şeyler koyarsa iyi bir şeyler olacağı anlaşılıyordu.

‘Sanırım önce 251. seviyeye ulaşmam gerekiyor.’

Minwoo, kazandığı yeni unvanları kontrol etti.

Yeni Unvanlar
1. Profesyonel Komutan
30.000'den fazla birliğe komuta etti.
Etki: Astların morali %15 artar.
2. Güçlülerin Katili
Seviye farkı büyük canavarları kolayca avladı.
Etki: 200 veya daha fazla seviye farkı olan canavarlara karşı verilen hasar %20 artar.
3. Kutsal Canavarın Efendisi
Genç Gökkuşağı Anka seni efendisi olarak tanıdı.
Etki: Mana +10
4. Kahramanın Yolunda Yürüyen
Farklı ırkların gücünü birleştirdi ve Havari'yi yenerek kuzey soğuğunu geri püskürttü.
Etki 1: Tüm istatistikler +30
Etki 2: ???

‘Oh.’

Dört unvan da harikaydı.

'Kahramanın Yolunda Yürüyen' unvanı özellikle etkileyiciydi.

Tüm istatistiklere +30.

Ve bir de başka bir gizli etkisi vardı.

‘Sanırım 'Kıtayı Kurtarma' ile ilerlediğimde açılacak bir yapı.’

Beceriler, unvanlar, eşyalar…

Hasat hiç de az değildi.

Yatırım maliyetinin boşa gitmediği noktaya gelmişti.

‘Ve aralarında en büyük ikramiye kesinlikle Pamuk.’

Bu Kutsal Canavar en iyi hasattı. Gizli Geçit olmasaydı, Kış Parçası gibi özel eşyaları kolayca elde etmek zor olurdu.

Çok daha sonra tanışırlardı.

Minwoo, Pamuk’u omzuna yerleştirdi.

“Artık sonsuza dek birlikteyiz.”

Asla bırakmayacaktı.

—Gak.

“Beğendin mi? Baba da seviyor.”

Küçük arkadaşın gagasını okşadıktan sonra odadan çıktı. Dışarı çıktıktan sonra yapmaya başlaması gereken bir şey vardı.

Ekipman üretimi.

Başkan ile tanışma zamanı gelmişti.

* * *

“…Omzundaki kuş da ne?”

“Geçitten aldığım çocuğum. Adı Pamuk. Dedeye merhaba de.”

—Gak.

Aniden dede olan Başkan Kim, başını eğen Pamuk’u şaşkınlıkla selamladı.

“Şey, bir işin varmış diye duydum…”

“Bir ekipman işi kurmak istiyorum.”

“Minwoo, sen bir nekromansın, değil mi? Ekipmanını nereden bulacaksın? Ekipman işi kolay değil. Bugünlerde rekabet kızışıyor ve zanaatkarların fiyatları fırlıyor…”

Şak!

Parmağını şıklatarak bir iskelet sürüsü çağırdı.

“Baba, bir bak.”

Malzemeleri çıkarıp önüne koydu.

İskeletler üretim becerilerini kullanır.

Malzemeler uygun seviyede olduğu için üretim hızla başarılı oldu.

“…Ha?”

Başkan Kim gözlerini ovuşturdu.

“Yaşlanıyor muyum? Neden hiç artı göremiyorum?”

“Doğru görüyorsun. Sana Gizli Geçit'te iyi şeyler olduğunu söylemiştim, değil mi? Bunları oradan aldım.”

“Yok artık, Gizli Geçit onlara beceri de mi veriyor?”

“Almadılar, öğrendiler. İskeletlerimin öğrenme yeteneği olduğunu bilmiyor musun?”

“Hıh…”

Belki de böylesine inanılmaz bir olaya tanık olduğu içindi. Saçma bulmuş gibi bir iç çekti ve Başkan Kim’in yüzü ciddileşti.

“Kaç tane çağırabilirsin?”

“Bin taneden fazla rahatlıkla.”

“Bu iskeletler üretim becerilerini süresiz olarak kullanabilir mi?”

“Hayır, öyle değil. Hala mana tüketiyorlar. Ama bir hile var. Yeniden çağırma.”

Üretim becerileri mana tüketir. Eğer sürekli kullanmaya devam ederlerse, iskeletlerin manası biterdi.

Ancak bir yolu vardı.

Minwoo, çağrıları basitçe iptal edip sonra onları tekrar çağırabilirdi. Bu, manalarını doldurur ve onları tamamen dolu halde tekrar çağırmasını sağlardı.

“Sadece çağırıp geri çağırarak günde on binlerce tane rahatlıkla yapabilirim. Yeterli malzemem olduğu sürece.”

“Heh…”

İşçilik maliyeti yok.

Yorgunluk yok.

Yüksek kalite.

Minwoo’nun çağırma yeteneği, tüm ekipman pazarını altüst etme potansiyeline sahipti.

“Fiyat ne olacak?”

“Ucuza satacağım, biliyorsun.”

Minwoo eliyle bir jest yaptı.

Başkan Kim de kurnazca gülümsedi.

Bu piyasada zaten yer alan holding patronlarının inlemelerini şimdiden duyabiliyordu.

Düşük seviye piyasasından orta seviye piyasasına kadar.

Tüm rakipleri ölü et olacaktı.

Ama ikisi bunu hedeflemiyordu.

Eskimek demek ölmek demekti.

Kapitalizm buydu, iş buydu.

“Uzun sürer mi? Avlanman da gerekecek.”

“Bilmiyorum. Ama hey, o zamana kadar işsiz kalan tüm zanaatkarları kullanmaz mısın, Baba?”

“Bu doğru.”

Eğer bu olursa, Ilsung piyasanın kontrolünü ele geçirirdi. O noktada Minwoo’nun üretim için herhangi bir çaba göstermesine bile gerek kalmazdı.

—Ürünleri yavaşça yem olarak ihraç edebilirdi.

Başkan Kim oğluna baktı.

“Ne istiyorsun?”

“Sadece tedarik ettiğim ekipmanlardan malzeme maliyeti düşüldükten sonra kalan kar marjını alacağım.”

“…Bu iyi mi? Bu kadar cömert olmak fazla değil mi?”

Minwoo hem ekipman tedarik ediyor hem de ucuz satıyordu.

Sonuç olarak, ekipman pazarının pazar payı artacak ve sonunda tüm piyasayı ele geçirecekti.

Bu yüzden tedarik ettiği her ekipman parçası için ek bir ücret almaya bile razıydı.

Sadece kar marjı mı?

“Baba, miras alacak mıyız?”

“…Hayır.”

“Ilsung da şu anda arkadan gelenleri saf dışı bırakmalı. Dünya sıralamasında yükselmemiz gerekiyor ve birçok şeyle meşgul olacağız.”

“Minwoo…”

“Tırmanmaya devam etmek için Ilsung’un yardımına da ihtiyacım olacak ve yapmam gereken birçok şey olacak. Uzun vadede bu işin içinde olmamız gerekecek.”

“…Minwoo, şirket hakkında hiç düşüncen yok mu?”

“Avlanmayı gerçekten çok sevdim. Sayı oyunlarını beceremem. İşletme okuyan Hyungseok burada değil mi? Lütfen ona devret. Abime beni biraz zorlamasını söyle.”

“Heh…”

Başkan Kim usulca kıkırdadı.

Doğruydu, son zamanlarda bu olmasa bile miras konusunda çok tartışma yaşanmıştı.

Ama Başkan Kim, onun bu kadar havalı davranmasına üzülen taraftı.

İş zekası, cesur eylem ve hatta inanılmaz bir adaptasyon yeteneği.

‘Bu adam devralırsa harika olurdu.’

Başkan Kim üzülmüş gibi dudaklarını şapırdattı.

Öte yandan Minwoo düşündü.

‘Asla devralmayacağım.’

Şirketi devralmaya niyeti yoktu. Ayaklarının bağlanması için yabancı pazarların peşinden koşmakla çok meşguldü.

Bir halef olmak büyük bir dert olurdu. Şu anki gibi iyi bir iş ortağı olarak kalmak en iyisiydi.

‘Şimdi bile karlı.’

Üretim becerileri sonuçta kullanıldıkça daha yetkin hale gelir.

Peki ya sonsuz malzeme tedarik edecek bir şirket olsaydı?

Yeterlilik mi?

Onu ücretsiz olarak geliştirmeye devam edebilirdi.

Satışlar konusunda hiç endişelenmesine gerek yoktu.

Ilsung her şeyi hallederdi.

İskeletlerin seviye atlaması için de bir şanstı. Yapı öyleydi ki, üretim becerilerini kullandıkça deneyim puanı kazanacaklardı.

“Bu piyasayı yiyelim bitirelim, Baba.”

“Eğer sen bunu böyle serdikten sonra yiyemezsem, ben adam değilim demektir. Merak etme. Yarından itibaren ülkenin dört bir yanındaki ekipman mağazalarını malzemelerle dolduracağım.”

Sözünün eriydi.

İkisi kurnazca gülümsedi.