Bölüm 43: Çılgın Maliyet Etkinliği (1)

GateNet'teki Uyanış Panosu hareketlilikten kaynıyordu. Bunun tek nedeni, ardı ardına gelen tuhaf haber akışlarıydı.

―(Doğrulanmış) Vay be, inanılmaz ganimetler kaptım haha. Ilsung Ekipman Mağazası'nda gerçek + silahlar vardı haha.

―Gerçekten öyle silahlar mı satıyorlar? Kaça aldın?

―9 milyon won haha. Çabuk ekipman mağazasına koşun haha. Günde mağaza başına sadece 20 özel eşya satıyorlar.

―Ne? Ilsung batıyor mu falan? Müzayede evine gitsen genelde 2.000 won'dan başlıyorlar, değil mi?;;

―(Doğrulanmış) Zırh da dehşet, değil mi? 700'e aldım haha. Daha çok almak isterdim ama kişi başı bir tane ile sınırlı, lanet olsun.

―Ah, lanet olsun, koştum geldim ve tükenmiş, bu da ne böyle?;;

―Buradaki mağazalar da çıldırmış durumda. 5 dakika içinde on tane uyanmış kişi gelmiş gibiydi;;

―Hey, Lee Seoyoon hakkında bir haber duyan var mı? Son zamanlarda çok sessiz…….

―Acaba gizli bir geçitle mi uğraşıyorlar falan? Şu an bu gerçekten önemli mi? + Eşyalar çıldırmış gibi çıkıyor piyasaya?

―Neden bu kadar çok artı eşya beliriyor? Bunlar demircilerin bile kolayca çıkaramadığı eşyalar değil miydi?

―Evet. Kendimi iyi bir demirci sayarım ama artı eşyalara kolay kolay denk gelemem. Bütün gün zanaat yapıp belki iki ya da üç tane çıkarabiliyorum. Piyango oynamak gibi.

―Yine de bu mantıklı değil mi? Ülke genelinde sadece 100 tane Ilsung ekipman mağazası var. Her biri 20 tane çıkarsa, günde 2.000 tane eder;;

―Gerçekten satıyorlar mı? Önümdeki kişi az önce bir artı eşya satın aldı;

―2.000 birimi nasıl hallediyorlar? Şimdiye kadar topladıklarını mı satıyorlar?

―Hayır, o değil haha. Az önce Ilsung ana sayfasındaki duyuruyu gördüm. Etkinliğin en az bir ay süreceğini söylüyorlar.

―…Bir ay 60.000 birim demek, değil mi? Bu nasıl mümkün olabilir?

―Bilmiyorum. Ama duyuruya göre, etkinlik bittikten sonra bile artı eşyalar düzenli olarak sergilenmeye devam edecekmiş, bu yüzden sık sık kullanmamızı umuyorlarmış. Bize hazine avı gibi bir heyecan yaşatmak istiyorlar haha.

―…Gerçekten batıyorlar mı, beyler?

―Durun, yani şu an iflas meselesi değil mi? Benimkiler gibi eşyaları nasıl tedarik ediyorlar haha. Acaba ünlü bir demirci mi tuttular?

―Yok, zanaat sektörü hakkında pek bilgim yok ama en iyi demirciler bile benimkiler gibi eşyaları bu sayılarda üretemezlerdi. Gerçekten iyilerse günde 50 tane bile çıkarabiliyorlar mı?

―Yani normal seviye eşyalar için bile sadece 50 tane mi yapabiliyorlar?

―Dedim ya, piyango oynamak gibi haha. Canın istediğinde öylece çıkarabileceğin bir şey değil, biliyor musun?

―Evet. Ve o kadar yetenekli bir demirci olsa, neden düşük seviyeli eşyalarla uğraşsın da yüksek seviyeli olanları yapmasın? Sanki parayı gerçek zamanlı olarak parçalamak gibi haha.

―???? Köşede sergilenen iksirlerden gördünüz mü hiç? Onlar da artı eşyalar, değil mi?

―……Ha?

***

Ulusal endüstrinin ikincisi DORIM Grubu, tüm yan kuruluş yöneticileri için bir yönetim kurulu toplantısı düzenledi. Yönetim Kurulu Başkanı Cho Chunghoon, kızarmış bir yüzle yöneticilere baktı.

“Rapor.”

Terlemekte olan yöneticilerden biri zorlukla ayağa kalktı.

“Bu ay elektronik departmanındaki satışlar %50’den fazla azaldı. İhracat hacmi de keskin bir düşüş gösterdi…”

“Hey, Yönetici Kim.”

“Evet, Yönetim Kurulu Başkanı.”

“Sizce sorun ne?”

“Analizimiz, ana nedenin Maverick Kanalı'ndaki reklam videoları olduğunu gösteriyor. Tekrar izlenme sayıları 100 milyonu aştı ve denizaşırı ülkelerde bile büyük bir hit oldu…”

“Ben de biliyorum. Yani, sırf bu yüzden elektronik pazarındaki tüm iç ve dış pazar payımızı kaybettiğimizi mi söylüyorsun? Zaten yurt içinde yeterince sorunumuz yok muydu ki bunu denizaşırı ülkelere de taşımak zorunda kaldık?”

“Ah, hayır! Biz de reklam için A-listesi ünlüler kullanarak bir karşı saldırı başlattık…”

“Yani, her yere reklam yapıştırırsak, 'Sorun Çıkaran'ın NewTube izlenmelerine yetişebilir miyiz?”

“Şey, o…”

Yöneticinin yüzü soldu.

100 milyon izlenmeye sadece ülke içinde ulaşılamazdı.

Uluslararası dikkat çekmeleri gerekiyordu.

“A-listesi ünlüler kullanmanın yurt dışında işe yarayacağını mı düşünüyorsun?”

“Bu saçma bir fikir.”

“Bu sadece yerel bir reklam.”

“Yurtdışı reklamı mı? Bunu bilseydik, Dorim zaten dünyanın bir numaralı cihaz üreticisi olurdu.”

“Gerçek şu ki, yerel cihaz pazarında birinci olabiliriz ama küresel olarak ilk 7’ye zorlukla giriyoruz.”

“Bu çocuğa, yetişebilir miyiz?”

“Şey, sanmıyorum. Çok eşsiz bir videoydu…”

Yöneticilerin yüzleri asıldı.

Ilsung’un reklam modeli çok güçlüydü.

Ülkenin bir numaralı holdinginin büyük oğlu. Üstelik bir dünya rekortmeni. Kötü çocuk imajıyla denizaşırı ülkelerde şimdiden büyük bir hayran kitlesi oluşturduğunu duymuştu.

Reklamda yer alan Cedric de ‘Kemik Şövalyesi’ lakabıyla tanınıyor ve büyük bir popülerliğe sahip.

‘Onları nasıl yenebiliriz?’

Etki zaten devasa boyuttaydı.

Ilsung markasının artık premium olarak görülmeye başlandığına dair söylentiler bile dolaşıyordu.

“Kim Minwoo sadece kendini beğenmiş bir holding oğluydu. Reklam yapmaya başlayınca insanlar Ilsung ürünlerinin sadece zenginler için olduğunu düşünmeye başladılar, değil mi?”

“Peki buna ne yapacaksınız! Ilsung durumdan faydalanıp ürünlerinin premium versiyonunu yapıyor ve çılgınlar gibi satıyor, buna ne yapacaksınız?”

“B-Biz de trendi takip etmek için premium bir versiyon yapacağız…”

“Eğer sadece Ilsung’un peşinden gideceksen, o sandalyede neden oturuyorsun? Bir çözüm bulmalısın!”

Yönetici Kim çok hayal kırıklığına uğramıştı.

Ilsung şu an yakalayabileceği bir şey değildi.

Onları yakalamak için yanında özel bir şeye ihtiyacı vardı.

Kalite biraz önde olsa bile, imaj açısından eziliyorlardı.

Dorim, yerel cihaz pazarında tartışmasız liderdi ama şimdi demode olarak görülüyordu.

‘Bunu nasıl aşabiliriz?’

Başkanın büyükbabası geri gelse bile durumu tersine çevirmek zor olurdu.

Cihaz şirketinin yöneticisi Kim, korkudan titreyen tek kişi değildi.

Kim Minwoo’nun reklam kampanyası şirket üzerinde yıkıcı bir etki yaratmıştı.

Tüm bağlı şirketlerde satışlar uzun süredir serbest düşüşteydi.

Kim şimdi sadece bir örnekti. Diğer yöneticilere bir uyarı göndermek için günah keçisi yapılıyordu.

“Eşyalarını topla ve defol git. Şimdi!”

“…Zamanınız için teşekkür ederim, Yönetim Kurulu Başkanı.”

Yüzü solmuş görünen Yönetici Kim, toplantıdan dışarı çıkarıldı.

Bu, kovulmaktan farksızdı.

Yönetim Kurulu Başkanı Cho’nun nutku burada bitmedi.

Masaya bir gazete çarptı.

[Ilsung Grubu Ekipman Pazarında Cesur Bir Hamle Yapıyor! Artı Eşyaların Kitlesel Çıkışı! Günlük Ziyaretçi Sayısı %1.000'den Fazla Arttı!][İksir de + Ürünler Piyasaya Sürüyor, Uzun Müşteri Kuyrukları Oluşturuyor…]

“Yönetici Lee.”

“…Evet, Yönetim Kurulu Başkanı.”

“Haberleri duymuşsunuzdur, değil mi?”

“Evet. Görünüşe göre o pislikler yine başardı. Ekipmanları neredeyse yarı fiyatına satıyorlar, yani para kaybediyor olmalılar.”

“Bunu göz önünde bulundursak bile, bizim gibi rakipleri saf dışı bırakabilirlerse yine de kârdadırlar. Duvara yazılanları henüz görmüyor musun? Diğer tüm perakendeciler yakında boş kalacak.”

“Bu doğru.”

“Peki buna ne yapacaksın? Yönetici Kim gibi durup izleyecek misin?”

“Hayır! Artı eşyaları temin etmek için mümkün olduğunca çok düşük maliyetli ekipman yapmaları için zanaatkârlarla iletişime geçtim. Ayrıca stokladığımız artı eşyaları da düşük fiyatlarla piyasaya sürdüm…”

“Hepsi bu mu?”

O an.

Ekipman şirketinin yöneticisi Lee, ciddi görünüyordu.

“Yönetim Kurulu Başkanı, Ilsung'un piyasaya sürdüğü ekipman miktarı sadece birkaç zanaatkarın halledebileceği bir şey değil.”

“Biliyorum. Peki ne olmuş?”

“Bu durumun arkasında özel bir zanaatkar olmalı. Yeteneği muhtemelen artı eşyaların üretimiyle ilgili. Onu ne pahasına olursa olsun keşfedeceğiz.”

“İşte bu. Meselenin özüne nasıl ineceğini bilmelisin! Sayısal bir savaşla mücadele etmenin bir cevabı yok. Bunun arkasındaki adamı yakalamalıyız.”

Yönetim Kurulu Başkanı Cho'nun yüzü nihayet biraz gevşedi. Eğer aptalca bir sayı savaşına girmeye çalışsaydı, karşı taraf onu sadece keserdi. Bu, zanaatkarları baskı altına alarak üretilebilecek bir miktar değildi. Ilsung'un elinde özel bir kart olduğu açıktı.

“On milyarlarca won'a mal olsa bile sizi koşulsuz destekleyeceğim. Bu yüzden, o adamı bulup yakalamanız gerekiyor.”

“Evet. Onu ne pahasına olursa olsun bulacağım. Ne isterse vereceğim. O zanaatkarı yakalarsak, bu kazanmakla aynı şey olacak.”

“Aynen öyle! İşte Dorim ruhu bu!”

Ancak o zaman Cho Chunghoon'un yüzü gevşedi. O zamana kadar bir buldozer gibi koşuyordu. Bu onun sıkı çalışması sayesinde miydi? Son 20 yıl, Dorim için bir sıçrama dönemi olmuştu. Neredeyse iki katı büyüklükteki piyasa değeri, üçte birine daralmıştı. Kendi kuşağında biraz daha sıkı çalışırsa, zirveye geri dönebileceğine dair bir umut vardı. Cho Chunghoon, burada bir kez daha alt edilmeye hiç niyeti yoktu.

‘Bu bir dönüm noktası.’

Ilsung’un ivmesini kırması gerekiyordu. Aksi takdirde, gelecekte asla yetişemeyebilirdi.

İşte Ilsung’un son eylemleri bu yüzden çok rahatsız ediciydi.

O an, yöneticilerden biri elini kaldırdı.

“Yönetici, söyleyecek bir şeyiniz mi var?”

“Yönetim Kurulu Başkanı. Durum şimdi Ilsung'un lehine. Nedeni basit. Kim Minwoo aracılığıyla sofistike bir marka imajı oluşturdular.”

“Doğru. İşte bu yüzden o zanaatkarı bulup yakalamamız gerekiyor. Bunu yaparsak, durumu tersine çevirebiliriz.”

“Aynen öyle. Kazanmanın tek yolu bu.”

Yöneticiler onaylayarak başlarını salladılar.

Hepsi, bunun Dorim için kritik bir an olduğunu biliyordu.

Ilsung'un ivmesini kırmak için bir şeyler yapmaları gerekiyordu.

“Bu doğru.”

Kim Minwoo'nun reklam kampanyası inanılmaz derecede başarılı olmuştu. Ilsung'un dünya çapında tanınan bir isim olmasına yardımcı olmuştu ve değeri on trilyonlarca won olarak tahmin edilebilirdi. Ve etkileri hala hissediliyordu. Her hareketinde, hem yerel hem de denizaşırı medyanın ilgi odağı oluyordu. Sanki yürüyen bir süperstar durumu tersine çevirmişti.

“Yani çözüm basit. Neden biz de öyle bir yıldız yaratmıyoruz? Sonuçta, çok yetenekli bir oğlunuz var, İcra Kurulu Başkan Yardımcısı Cho…”

Yönetici Choi, İcra Kurulu Başkan Yardımcısı Cho'ya baktı.

Cho Pilwook, A rütbesi başarı sahibi.

Yönetim Kurulu Başkanı Cho'nun iki oğlundan biriydi. Ancak, olağanüstü başarılarına ve neredeyse 300 olan kendi yüksek seviyesine rağmen, kendisine önemli sorumluluklar verilmemişti. Nedeni basitti. Cho Pilwook, Kim Minwoo gibi, 'sorun çıkaranlar' grubuna aitti. Onu loncaya koymuşlar ve süslü bir kartvizit vermişlerdi ama şirket işlerinde pek kullanmamışlardı. İşte onun pozisyonu buydu.

“…Öhöm! İcra Kurulu Başkan Yardımcısı Cho'yu kullanmamızı mı öneriyorsunuz?”

“Evet. Elbette, İcra Kurulu Başkan Yardımcısı Cho geçmişte biraz aşırıya kaçmış olabilir ama kanı kaynayan gençliğinde başı belaya girmeyen bir genç adamı nerede bulabilirsiniz?”

“Hmm…”

Yönetim Kurulu Başkanı Cho düşündü.

Normalde, bunu düşünmesine bile gerek kalmazdı.

Kanı kaynayan gençlik mi? Cho Pilwook'un kaza kaydı o seviyenin çok ötesindeydi. Eğer para ve güçle örtbas etmeseydi, çoktan hapiste olurdu. Böyle bir durumda, onu kamuoyunun önüne çıkarmak iyi bir fikir değildi. Ama şimdi, işler biraz farklı.

Öncü Kim Minwoo zaten şaşaalı bir şekilde başarılı bir çıkış yapmıştı. Cho Pilwook için neden imkansız olsun ki? Kamuoyunun sorun çıkaranlara olumlu baktığı bir dönemde, Cho Pilwook kötü çocuk imajıyla bile adını duyurabilir.

Yönetim Kurulu Başkanı Cho oğluna baktı.

“…Ne dersin, sorun çıkarmadan yapabilir misin?”

“…Baba! Çok değiştim! Bana bir şans verirsen, ne olursa olsun elimden gelenin en iyisini yapacağım!”

Cho Pilwook çok sevinmişti.

Şirkete bir daha asla dönemeyeceğini, abisi tarafından bir kenara itildiğini düşünmüştü. Ama şimdi bir fırsat doğmuştu. Her şey Kim Minwoo'nun yarattığı emsal sayesinde olmuştu.

“Çıkışın için planların ne?”

“Büyük bir etki yaratmalıyım. A-rütbesi bir geçidi temizleyip ardından bir NewTube kanalı açmayı düşünüyorum. Dorim’in adını duyuracağım!”

“Hmm… lonca ustasıyla konuş.”

“Teşekkür ederim! Baba!”

Bu sözlerle, geçit baskının tüm ışıkları onun üzerinde olacaktı. ‘Bu fırsatla kesinlikle şirkete geri döneceğim.’ Birinci seviye bir oyuncu bile bu kadar patlayıcı bir kamuoyu yaratabiliyorsa, o neden yapamasın ki? Cho Pilwook'un özgüveni taşıyordu. Beklemediği tek bir şey vardı…

[(Son Dakika) Kim Minwoo taklitçi sendromu mu? Tüm holding sorun çıkaranları NewTube kanalı açıyor!]
[(Son Dakika) Holding varislerinin %50'sinden fazlası NewTube kanalı açıyor! Hepsi sorun çıkarmayla dolu tık tuzağı NewTube kanalları oluşturdukları için eleştiriliyor.]
[(Son Dakika) Kötü alışkanlıklarından vazgeçemiyorlar mı? Bazı kanallar izleyici çekmek için çılgın ödüllü çekilişler ve bedava para gibi çirkin davranışlara başvuruyor…]
[(Son Dakika) Korkunç bir ters tepti! Varisleri sorun çıkaran olarak NewTube kanalları açan şirketlerin satışları, bir boykot hareketinin başlamasıyla dramatik bir şekilde düştü…]

“Bu adamlar ne yapıyorlar?”

Kim Minwoo, haber başlıklarını okurken kıkırdadı.

Hepsi aynı kalıbı takip ediyordu.

Uyanmış varislerini bir geçidi temizletip çıkış yapmalarını sağlıyorlardı.

Hatta bazı sorun çıkaranlar bile buna dahil edilmişti.

Sanki kötü alışkanlıklarından vazgeçemeyenler NewTube'da başarılı olabilirmiş gibi.

Gülünç bir fikirdi.

Sonunda hepsi eleştirilere maruz kaldı ve durumu daha da kötüleştirerek durdurulmak zorunda kaldılar.

‘Başarıyı sadece kopyala yapıştır yapamayacaklarını anlamıyorlar anlaşılan.’

Eğer öyle olsaydı, herkes yıldız olabilirdi.

Orijinal ile taklit arasında tamamen farklı bir seviye var.

Öksürük “Evet, evet. Hepsi aptal, değil mi? Babam da böyle düşünmüştü.”

Kendi yüzlerinin üstüne düşmelerinden daha iyi bir şey olamazdı.