Bölüm 44: Çıkış (1)

Yerin derinliklerinde devasa bir demirci atölyesi uzanıyordu.

Tang! Tung!

Sayısız iskelet, elinde çekiçlerle yorulmak bilmeden eşyalar üretiyordu.

Fokur, fokur!

Başka bir köşede, malzemelerle dolu bir kazan fokurduyor, simya tüm hızıyla işliyordu. Artı (+) özellikli eşyaların gerçek zamanlı kopyaları belirginleşiyordu.

Üretim süreci tam bir gizem perdesiyle örtülüydü. Malzemeler toplu alımlar yapıldıktan sonra, uzay altı yüzükler aracılığıyla gizlice taşınıyordu. Birçok aktarımın ardından, malzemeler bu gizli yeraltı atölyesine ulaşıyordu. Yeterli sayıda eşya üretildiğinde, bunlar uzay altı yüzüklere depolanıp Ilsung Grubu'na teslim ediliyordu.

"Tüm bunların arkasında kim var, merak ediyorum."

Son zamanların en sıcak konusu, artı (+) özellikli eşyaları kopyalayan zanaatkâr etrafında dönüyordu. Şirketlerin, bu esrarengiz demirciyi bulmak için gece gündüz demeden çalıştığına dair söylentiler ayyuka çıkmıştı.

"Etkileyici bir çaba, ama yanlış yönlendirilmiş."

İroni şuradaydı ki, bir zanaatkârın peşine düşmüşlerdi, oysa bir nekromanserle uğraştıklarının farkında bile değillerdi. Kim Minwoo, her zamanki gibi gösterişsiz bir şekilde işlerine devam ediyor, kimsenin dikkatini çekmiyordu. Bir nekromanserin iskeletleri kullanarak bu denli büyük bir üretim yapabileceği düşüncesi, akla hayale sığmazdı.

Çok geçmeden, yerde bir yığın ekipman birikmişti. Kim Minwoo eşyalardan birini eline aldı.

[Lettman'ın Omurga Bıçağı]
[Derece: Normal+]
[Gerekli Seviye: 10 veya üzeri]
[Yetenekli bir zanaatkâr tarafından üretilmiş bir başlangıç silahı. Varlığı, insana güven verir.]
[Etki 1: Güç +2, Çeviklik +1]
[Etki 2: İsabet halinde küçük kanamalara neden olma ihtimali düşük]

Olağanüstü İstatistiklere Sahip Seri Üretim Eşyaları

İskeletlerin seri üretim eşyaları arasında, bu parça olağanüstü istatistikleriyle öne çıkıyordu.

"Bunu 9 milyon won'a mı sattılar?"

Benzer bir silahı açık artırma evinden almak en az 20 milyon won'a mal olurdu. Yüksek fiyat, %10'luk açık artırma ücretinden kaynaklanıyordu. Bu, neredeyse yarı yarıya bir fiyattı. Daha da şaşırtıcı olanı, bu fiyata bile büyük bir kâr elde etmeleriydi. Kullanılan malzemeler Lettman'ın omurgası, birkaç canavar yan ürünü ve bazı cila maddelerinden ibaretti.

"Maliyeti 200.000 won'dan fazla olamaz."

Zanaatkârın işçilik maliyeti ve diğer çeşitli giderler fiyatı şişiriyordu. Elbette Uyanmışlar bunun farkındaydı. Yine de satın alıyorlardı. Neden mi? Kimse kendi canından esirgemezdi. Ve üretilen ekipmanlar, açık artırma evinden almaktan daha ucuzdu. İşte bu yüzden büyük şirketler ekipman pazarına akın ediyordu. Bir kez sağlam bir yer edindikten sonra, para nehir gibi akıp gelecekti.

Tam o sırada, tanıdık bir figür yeraltı atölyesine indi. Bu Park Siwoo'ydu.

"Hyung, geldim."

"Oh, malzemeleri şuraya boşaltıver."

"Evet. Bir de bir sürü nitelik eşyası aldım. Bu sefer açık artırma evinde daha çok ilan vardı."

Siwoo, uzay altı yüzüğünün içindekileri umursamazca boşalttı.

Bu taşıma işi güvenlik açısından hayati öneme sahipti. Güvenilmez birine emanet etmek, operasyonlarını açığa çıkarabilir ve dünya çapında bir kaosa neden olabilirdi. Kim Minwoo bu iş için Park Siwoo'yu seçti. Aynı gemideydiler, bu yüzden birbirlerinden şüphelenmeleri için hiçbir sebep yoktu.

Ayrıca Siwoo'nun karakterine de güveniyordu. Gerçekten de Siwoo, güvenliği çok iyi sağlamıştı. Avlanmakla meşgulken bile eşya toplamaya özen gösteriyordu.

"Hey, Beyazım, yemek vakti."

— Guu, guu

Minwoo nitelik eşyalarını işaret ettiğinde, Beyazım heyecanlı bir köpek gibi hemen onlara doğru uçtu. Beyazım, her bir nitelikli eşyaya yaklaşırken ağzını kocaman açtı. Kısa süre sonra,

[Keskin Alev Kılıcı'ndaki ateş niteliği tamamen emildi!]
[Rüzgarla Dolu Zırh'taki rüzgar niteliği tamamen emildi!]
[Statik Asa'daki yıldırım niteliği tamamen emildi!]
...
[Ateş niteliği %0.05 arttı...]
[Rüzgar niteliği %0.06 arttı...]
[Yıldırım niteliği...]

Minwoo, son birkaç gündür Beyazım'ı birçok nitelik eşyasıyla besliyordu. Sonuç olarak, Beyazım'ın boynundaki tüyler çeşitli renklerde parlıyordu.

‘Ateş, rüzgar, Yıldırım, toprak.’

Minwoo, bir sonraki geçitte bulacağı buz niteliği parçasını Beyazım'a yedirmeyi planlıyordu. Zaten dört niteliği geliştirmişti. Toplamda beş nitelik. Bu, çoğu geçidi halletmek için yeterli olurdu. Kalan iki niteliğe daha sonra karar verecekti.

"Vay canına, her gördüğümde hayretler içinde kalıyorum. Eşyanın derecesi, nitelik emdiğinde her seferinde normale düşüyor... Bu işin altından kalkmak servete mal olacak gibi duruyor."

Minwoo, Beyazım'ın nitelikleri emme yeteneğinden etkilenmişti. Ancak, maliyet konusunda da endişeliydi. Nitelik eşyaları pahalıydı ve büyük miktarlarda satın alınmaları gerekecekti. Minwoo, Beyazım'ın gelişimini desteklemek için çok para kazanması gerektiğini biliyordu. Bunu başarmaya kararlıydı. Dünyanın en zengin adamı olacak ve servetini Beyazım'ı desteklemek için kullanacaktı. Beyazım'ı dünyanın en güçlü yaratığı yapacaktı. Bu, Minwoo'nun hayaliydi.

Siwoo, işe yaramaz hale gelen eşyaları işaret etti. Haklıydı. Sihir açısından nadir statüsüne yakın olan nitelik eşyaları emildikçe, hepsi sıradan eşyalara dönüşüyordu.

‘Elbette öyle olurdu.’

Nitelik eşyasının özü neydi? Elbette niteliğin kendisi. O çıkarıldıktan sonra işe yaramaz hale gelmeleri doğaldı.

"Bunu bir yatırım olarak düşünmelisin."

"Hyung, böyle yemek nitelikleri çok mu artırıyor?"

Bir bakalım.

[Beyazım'ın durum penceresi getiriliyor!]
[İsim: Beyazım]
[Irk: Gökkuşağı Feniksi]
[Sahip Olunan Nitelikler: Buz %20, Ateş %0.52, Rüzgar %0.51, Yıldırım %0.5, Toprak %0.53]

"Şu ana kadar tüm dört nitelik yaklaşık %0.5'e yükseldi."

"Ha? %0.5 mi? Şu ana kadar ona yedirdiğin eşyaların değeri herhalde 200 milyar won civarındadır..."

"Buna zaten hazırdım."

Kıtanın kuzeyini donduran kış parçaları bile sadece %20'sini doldurmuştu. O andan itibaren kabaca bir fikir edinmişti.

‘Ah, nitelikleri yükseltmek için çok para harcamam gerekecek sanırım.’
‘Ama yedi niteliğin hepsi için gizli geçitler arayıp duramam.’

Birkaç gizli geçidi nasıl açacağını biliyordu ama hepsi niteliklerle bağlantılı değildi. Bağlantılı olsalar bile, %100 doldurup dolduramayacağı belirsizdi. Bu yüzden para harcamaktan başka çaresi yoktu. Aksine, harcayacak parayı bir şekilde bulabilirdi ama sorun, nitelik eşyalarını bulamamasıydı.

‘Yaygın değiller, bu yüzden…’

Şu anda Beyazım'a açık artırma evinden alabildikleri kadar eşya yediriyorlardı.

— Guu.

Bu sefer de yüz milyarlarca won değerinde eşya emmiş olan Beyazım, hafifçe ses çıkararak uçup geldi.

"Beğendin mi?"

— Guu!

"Tamam, tamam. Baban çok çalıştı ve biraz para kazandı, bu yüzden sana daha fazlasını bulacağım."

— Guu, Guu!

Minwoo başını nazikçe okşadığında kuş, mutluymuş gibi mırıldandı.

Park Siwoo'ya baktı.

"Kaçıncı seviyesin?"

"Şu an 93. seviyedeyim."

"Oh, bayağı seviye atlamışsın."

"101. seviyeyi hedefliyordum ama..."

Minwoo'ya bir göz attı. Anlaşılan loncaya katılmak istiyordu.

"Emin misin? Dediğim gibi, loncama gelirsen muhtemelen çok fazla sıkı çalışman gerekecek."

"Hem havada hem de karada birçok savaşın içinden geçtim. Artık suikastçılarla bile baş edebileceğime eminim! Gerçekten!"

Doğruydu. Düşününce, Siwoo da Kılıç Azizi ile yaptığı havalı çıkışından bu yana çok şey yaşamıştı. Sadece Kılıç Azizi'nin öğrencisi olarak ün kazanmakla kalmamış, aynı zamanda ilk 10 loncanın tamamından işe alım teklifleri almıştı. Duyduğuna göre, her türlü tatlı anlaşmayı sunmuşlardı. Hepsini reddedip Minwoo'ya sadık kalması, kesinlikle vefalı olduğunu gösteriyordu.

"Peki. Gel bizim 'Para Konuşur' Loncamıza."

"Gerçekten mi?"

"Evet, iyi oldu. Zaten üretimi bırakmak üzereydim. Bir basın toplantısı yapalım. Biraz dikkat çekmemiz lazım."

"Evet!"

"Ah, ondan önce. Küçük kız kardeşin. Şimdilik onu Kara Kule'ye gönder. Onlarla önceden iletişime geçeceğim."

"Evet, plan bu."

Park Siwoo başını salladı.

Loncasına katılırsa ne olacağını tahmin edemeyeceği bir gerçekti. Özellikle de chaebol ailelerinin her şey için eleştirildiği bir durumda bu geçerliydi. O şımarık veletler onu suçlar mıydı? Başkalarını suçlama konusunda uzmandılar. Muhtemelen Kim Minwoo'yu eleştiriyorlardı.

‘Kız kardeşimle ben iyi oluruz ama…’

O sıradan biri değildi. Pahalı bir apartman dairesinde bile kusursuz güvenlik yoktu. Bu yüzden hemen kabul etti. Kara Kule, Kore'deki en güvenli yerlerden biri olarak biliniyordu. Kız kardeşinin güvenliğini emanet etmek için mükemmel bir yerdi.

"Ama üretmeye devam etmek daha iyi değil mi? Para basmak gibi demiştin."

"Zaten yaklaşık 100.000 adet stok biriktirdim. Mümkün olduğunca ustalığı da kazandım. Avlanmaya gitme zamanı."

İskeletlerin üretim becerisini kontrol etti.

[İskelet Çağırma (F) +9]
[Sınırına kadar güçlendirilmiş bir beceri.]
[2 (1+1) LV51 iskelet çağırmak için 10 mana tüketir.]
[Yakın dövüş silahlarında ustalık (F), Cüce üretimi (E), Elf simyası (E)]
*[Yakın Dövüş Silahı Becerisi (F): Tüm yakın dövüş silahlarının hasarını %10 artırır.]
[Cüce Üretimi (E): Cüce üretim tekniklerini kullanarak ek efektlere sahip ekipman üretebilir.]
[Elf Simyası (E): Elf simya tekniklerini kullanarak ek efektlere sahip simya eşyaları üretebilir.]

Sayısız eşya ürettikçe birçok değişiklik olmuştu. İskeletlerin ortalama seviyesi 51'e fırlamıştı.

‘İki üretim becerisi seviyesi de birer artmıştı.’

Günde on binlerce eşya üretirken ustalığın yükselmesi uzun sürmemişti. Sonuç olarak, iskeletler artık düşük seviyeli eşyalar için bile + özellikli eşyalar üretebiliyordu.

Elbette, iskeletlerin 51. seviyesine uygun ekipmanları zaten üretmişti. Ekipman yuvaları olduğu için, onları herhangi bir yük olmadan donatabilirdi. Satın aldığı kemikler aracılığıyla iki kemik parçasını da takas etmişti. Büyük bir başarı olmamıştı ama bir başarıyla yetinmişti ve yetenek değerlerindeki artış hala muazzamdı. Üretim yapmaya çalışırken bir sonraki av için hazırlıklarını bile tamamlamıştı.

‘Büyücülerin seviyesi biraz geride kalmış olsa da.’

Bunu daha sonra düşünecekti. Üretim için çok sayıda sıradan iskelet çağırmak çok daha avantajlıydı, bu yüzden yapacak bir şey yoktu.

Her neyse. Çok sayıda "stok" biriktirmişti. Bir süre hiç üretilmiş eşya yapmasa bile, ekipman mağazasında satacak eşya sıkıntısı çekmeyecekti.

Bir sonraki av için harekete geçme zamanı gelmişti. Hedefini zaten belirlemişti.

‘Yakında Gyeonggi-do'da yeni bir geçit belirecek.’

Bir geçidin ortaya çıkma süreci basitti. Belirmeden önce etrafındaki alana mana patlamaları yayılır ve kısa süre sonra geçit belirirdi.

‘Zorluk derecesi B rütbesi.’

A rütbesi biraz fazla zordu. C rütbesi ise çok kolaydı. Tamamen doğru zorlukta bir geçitti.

‘İlk temizleme ödülünü almam lazım, değil mi?’

"İlk" kelimesi geçen her şeyin bir anlamı vardı. Geçitler için de durum aynıydı. Bir geçide ilk giren gruplara genellikle özel görevler verilirdi.

‘Zorluk seviyesi daha yüksek.’

B'den çok B+ gibi hissettiriyordu. Karşılığında ise, normal bir geçidi temizlemekten daha yüksek ödüller veriliyordu. Özel ödüller sağlıyorlardı. Gizli bir geçide benziyordu.

Elbette, bir geçidin oluştuğuna dair belirtiler çıkar çıkmaz, loncalar ve her türlü organizasyon wildebeest sürüsü gibi oraya akın ederdi. Sadece ilk temizlemenin garantili büyük ödülü için akın etmiyorlardı. Yeni oluşan bir geçidin derecesi başlangıçta bir soru işareti olarak gösterilirdi. Derece, araştırmadan sonra netleşirdi. Araştırmadan sonra toplanan gruplardan biri temizleme girişiminde bulunmak üzere seçilirdi.

‘Aslında bu geçit, Dorim Loncası tarafından temizlenmişti.’

Oyun hikayesinde, bundan birkaç yıl sonra, Dorim Lonca Lideri aldığı ödüllerden bazılarını açıklamıştı.

‘Yuger'in Yüzüğü.’

Normal – Büyülü – Nadir – Eşsiz – Efsanevi – Antik – Mitik. Yedi seviyeden biri olan efsanevi seviyeye ait bir yüzük.

Bir konferansta bununla övünen adamın sözlerini hala canlı bir şekilde hatırlıyordu: "Birçoğunuzun yüzüğümü merak ettiğini biliyorum. Gerçekten şanslıydım. Birkaç yıl önce Gyeonggi-do'da ortaya çıkan B rütbeli geçidi hatırlıyor musunuz? Oradan bir başlangıç eşyası almıştım..."

Sonuç olarak. Loncaya katılırsanız, böyle eşyalara sahip olma fırsatınız olacağını söylemiş, bu yüzden Dorim Loncası'nı çokça desteklemenizi istemişti. Bundan sonra, bazı seçenekleri ortaya çıkmış ve bir süre büyük bir mesele haline gelmişti. Çünkü performansı, efsanevi bir rütbeye yakışır şekilde muhteşemdi.

Adam kesinlikle şanslıydı. Yetenekleri için fazlasıyla iyi bir şey elde etmişti.

‘Sonunda onu hiç alamamıştım.’

Kim Minwoo olarak oynadığında. O zamanlar, şimdikinden çok daha sonra başlamıştı ve efsanevi yüzük zaten o adamın parmağındaydı. Ona komik miktarda para teklif etmesine rağmen satmayı reddetmişti. Tüm seçenekleri açıklamamış olması, onların o kadar iyi olduğu anlamına gelmeliydi.

‘Onu alacağım.’

Dorim Lonca lideri için haksızlık olmazdı. Zaten Kim Minwoo onu kendi kişisel kazancı için değil, yabancı güçleri engellemek için kullanacaktı. Bu yüzden lonca lideri dünya için bir taviz vermeliydi.

‘Harekete geçme zamanı.’

Durum, geçmişte antik mezarı temizlediği zamankinden çok farklıydı. Kendini korumak için yeterli gücü kazanmıştı.

‘İstediğimi elde etmek için…’

Dünyayı yeniden gürültülü hale getirmeye hazırdı.