Bölüm 46[Çevirmen – Prøks][Düzeltmen – Prøks]Bölüm 46: Kaos (2)

“Hey, sen çılgın piç! Birini ittin mi sen?”

Adaletin Kılıcı Seo Yerim, öfkeden büyümüş gözleriyle Cho Pilwook'a doğru atıldı.

Kim Minwoo kapının belirdiği yerde öylece oyalanırken, Seo Yerim pek üzerinde durmamıştı. Onu da sadece başka bir deli sanmıştı.

Fakat sonra, durup dururken, gerçekten deli olan bu adam koşup birini kapının içine itmişti.

Üstelik bu, en az B seviye veya daha yüksek, açıkça üst düzey bir kapıydı. İlk temizleme olacağı için zorluk derecesi fırlayacaktı.

B seviye bir kapı bile en az 15 kişilik bir grup gerektirirdi.

Ya A seviye bir kapı?

Tam bir felaketti. Temizleme için önerilen oyuncu sayısı 30'du.

Peki ya Kim Minwoo?

Şimdi en iyi ihtimalle, E seviye son rütbe bir Uyanmış'tı.

Uçmak ve süzülmek başka bir şeydi, ancak bu, Seviye 1 zindana saldırdığı zamankinden çok daha çaresiz bir durumdu. Ara bölgeye bile ulaşabileceği şüpheliydi.

“Sen katil piç!”

“Ah, hayır! Ne saçmalıyorsunuz! Sadece omzunu tutmaya çalışıyordum! Ama bir şey beni geriye itti...!”

“Kes sesini! Herkes, sen homurdanırken onu ittiğini gördü!”

Ardından kapı girişine baktı. Kapı parlak bir ışıkla parlıyordu. Kapı, ancak ilk başarılı temizleme yapıldıktan sonra tam olarak etkinleşir ve bölgelere ayrılırdı.

Bu da demek oluyordu ki.

O ışık söndüğü an, Kim Minwoo temizleme bitene kadar orada sonsuza dek mahsur kalacaktı.

Çabucak etrafını taradı. Herkes şaşkına dönmüştü, ancak ortak bir noktaları vardı.

Kimse onu kurtarmak için kapıya girmeye çalışmıyordu.

Anlaşılabilirdi.

Kapının seviyesi henüz belirlenmemişti.

Üstelik içeri girmek için doğru dürüst hazırlanmamışlardı bile.

Titizlikle hazırlanmış ve bir ekip seçmiş olsalar bile, temizliğin garantisi yoktu, öyleyse neden körü körüne içeri dalsınlardı ki?

Yok olsalar şaşırtıcı olmazdı.

Daha da büyük bir sorun vardı.

Kapıya girerlerse, bu bir izinsiz giriş olarak kabul edilir ve farklı başlangıç bölgelerine gönderilirlerdi.

Bunun dışında bile, hayatta kalma şansları düşüktü. Onu kurtarmak için içeri girseler bile, cesedini bulmayacaklarının garantisi yoktu.

‘…Kahretsin!’

Seo Yerim kararsız kaldı.

Bu, Kılıç Aziz’in Kim Minwoo hakkındaki sözlerini duymadan önce olsaydı, onu kurtarmaktan hiç düşünmeden vazgeçerdi.

Neden onun gibi biri için hayatını tehlikeye atsındı ki?

Ama şimdi durum farklıydı.

—O çocuk, Kim Minwoo, harika biri olacak. O bir dahi, bir dahi! Haha!

Büyükbabasının kahkahaları son zamanlarda belirgin şekilde artmıştı. Uzun süredir durgun olan kılıç ustalığı da büyük ölçüde ilerlemişti.

S seviye bir kapıyı mümkün olan en kısa sürede temizlediğini duyduğunda çok şaşırmıştı. Ve tüm bunlar o piç yüzündendi.

‘Eğer o ölürse…’

Kılıç Azizi'nin kalbi paramparça olurdu.

Ve onunki de.

Yüzüne çaresiz bir gülümseme yayıldı.

Hayatın öngörülemez olduğunu söylerlerdi.

Kim, Kim Minwoo'yu kurtarmak için atılmaya istekli olacağını düşünürdü ki?

‘…Ben deliyim, deliyim!’

Dudaklarını ısırarak, ona eşlik eden ustalara baktı.

“…Eğer ölürsem, lütfen anıtıma tteokbokki (baharatlı soslu pirinç keki) koyun!”

Arkasını dönerek, korkusuzca kapının içine atladı.

"Ha?"

"Hey, Adaletin Kılıcı içeri atladı!"

"Eyvah, şimdi ne yapacağız!"

Muhabirler aceleyle etraflarındaki lonca üyelerine baktılar.

Ancak kimse öne çıkmadı. Onu kurtarmayı başarsalardı, cömertçe ödüllendirilirlerdi, ama bu sadece canlı dönebilirlerse geçerliydi. Herkesin tek bir hayatı vardı.

Ve sonra.

İlk temizleme, o ikisi yok edildikten sonra bile denenebilirdi. Sessizlik içinde, kapının ışığı yavaşça soldu.

* * *

Yeni bir kapı belirdi.

Halkın dikkatinin bu olaya odaklanması doğaldı, zira bu sadece birkaç ayda hatta yıllarda bir kez olurdu. Bunun nedeni, ortaya çıkan kapının seviyesine bağlı olarak ulusun gücünün kökten değişebilmesiydi.

Doğal olarak, sayısız insan haber uyarılarını takip ediyordu. Ve Kim Minwoo'nun kapıya çekildiği gerçeği, herhangi bir filtreden geçirilmeden aktarılıyordu.

—Son dakika! Kim Minwoo, Gyeonggi-do'da beliren yeni bir kapıya çekildi…

—Ne saçmalık. Ben az önce ne gördüm?

—Siktir. O piç deli mi? Koşup içeri mi itti onu?

—Yurt dışından para mı aldı? Çaylağı öldürmek için.

—Bence de. Oraya koşup homurdanmaya başladığı andan itibaren garip görünüyordu;;

—Peki bu kim?

—Dorim Loncası'ndan Cho Pilwook gibi görünüyor? Başkanın oğlu ve şımarık bir piç olarak ünlü lol

—Ha, NewTube kanalı açıp küfür ettiği için tepki çeken adam mı?

—A evet. Doğru. Kim Minwoo da tuzlu olanlardan biri. Görünüşe göre aralarında bir husumet varmış lol

—Ama neden onu öylece içeri itti? Beyni yok mu? En azından rol yapmalıydı;;

—Sanırım sadece sinirle kafayı yedi. Hiç düşünmüyor gibiydi.

—Adaletin Kılıcı'nın küfürlerine bakın; Kim Minwoo'ya yakın mıydı?

—Adamı içeri ittiği için sinirlenmiş gibi duruyor. Bu resmen cinayet lol

—Peki Kim Minwoo bundan kurtulabilir mi? En az B seviye;;

—;; Zor görünüyor… Şu an yüksek seviye olsa bile, hala sadece E seviye, değil mi?

—D seviye bile olsa… Ah, bu gerçekten zor. Ara bölgeye bile ulaşabileceğini sanmıyorum; son mücadelesi bambaşka bir seviyedeydi…

Tam o sırada.

—Vay be! Deli! Adaletin Kılıcı da girdi!

Seo Yerim'in de kapıya atladığı gösterildi.

—Eyvah;;

—Siktir Siktir Siktir Siktir Siktir Siktir Siktir Siktir Siktir Siktir

—LütfenLütfenLütfenLütfenLütfenLütfen

—B seviye olursa temizleyebilir miyiz?

—Bilmiyorum; Adaletin Kılıcı kesinlikle A seviye bir Uyanmış, ama buna rağmen tek başına içeri girmek çılgınlık;

—Isabella bile öyle bir kapıyı tek başına geçmez lol… battılar lmao

—Ama yalnız değil mi? Kim Minwoo da orada.

—Siktir git; E seviye biri ne işe yarar ki;

—A seviye ise mahvolduk. İkisi de ölecek; temizlemelerinin imkanı yok…

—B seviye olursa bir şans var, değil mi?

—Bilmiyorum; ilk temizleme olduğu için zorluk kesinlikle artacak. Ama yine de A'dan daha iyi…

—Loncalar neden atlamıyor? Bunu böyle mi bitecekler?

—Saçmalamayı kes; intihar etmeye mi gideceksin?

—Yani, diğer loncalar yapabilir, ama Dorim piçleri ne yapıyor? Başlattıkları boku sahipsiz mi bırakacaklar?

—Belli değil; lonca lideri şaşkına dönmüş görünüyor, sanırım beklemiyorlardı…

—Kim beklerdi ki bunu lol

—Neyse, Dorim lonca üyelerine sıkı denetim yapmadığı için hatalı değil mi? Bugünden itibaren Dorim'e boykot başlatıyorum.

—Cidden. Cho Pilwook cinayetten derhal tutuklanmalı ve Dorim de sorumlu tutulmalı. Ilsung'la uğraştılar, bu yüzden muhtemelen her zamanki gibi parayla susturamazlar XD.

—Kesinlikle. Her şeyi parayla kurtardılar. Cho Pilwook gibi bir piç kesinlikle hapse girmeyi hak ediyor. Ve onu parayla koruyan başkan da.

—Her ne olursa olsun, Kim Minwoo bize yakında büyük bir şey göstereceğini söylemişti, ve öyle de yapmış gibi XDXD

Tam o sırada.

Kapının seviyesini değerlendiren hükümet yetkilileri yüksek sesle bağırdı.

“Ölçüm tamamlandı! B seviye!”

—Az önce gelen haberlere göre, kapının B seviye olduğu ve yayıncımızın bu kapıyı temizleme olasılığını tartışmak üzere uzmanları davet ettiği bildirildi…

Televizyon izleyen Park Siwoo'nun ağzı açık kaldı.

‘Garip bir haber görsen bile çok şaşırma.’

Acaba bahsettiği garip haber bu muydu?

Tam o sırada.

Telefonu çaldı.

"Evet, Başkan!"

Başkan Kim, aceleci bir sesle sordu.

—Siwoo, bir şey duydun mu?

O sabah birlikte bir basın toplantısı düzenledikleri için, Siwoo onun umutsuzca bir şeyler öğrenmeye çalıştığını düşündü. Yanağını kaşıyarak ihtiyatlı bir şekilde konuştu.

“…Şey, bu biraz... Galiba kardeşim bunu kasıtlı yapmış olabilir...”

—Ne? Bunu kasıtlı mı yaptı?!

"Daha önce birkaç anlamlı yorumda bulunmuştu. Garip haberler çıkarsa çok şaşırmamamızı söylemişti……."

—Ha… Yani Dorim'i devirmek ve kapıyı ele geçirmek için tüm bu olayı o mu tezgâhladı diyorsun? Ama kapının belireceğini nereden bildi?”

"Buna ben de emin değilim. Belki de özellikle bu olay için söylediği bir şey değildi. Ama kardeşim sıradan bir Uyanmış değil… o yüzden ona inanmamız gerekmez mi?"

—……Hım. Pekala. Anladım. Teşekkürler. Kapat.

Telefonu kapattığında, bir iç çekti.

‘…Mutlaka sebepleri vardı.’

Kim Minwoo, halkın beklediğinden çok ama çok daha güçlüydü.

B seviye olsa bile, onu temizleyebilirdi. Üstelik Adaletin Kılıcı da ona katılmıştı.

Tek bir şey kesindi.

Sektörün en büyük ikinci holdingi olan Dorim.

Bu şirket gerçekten batmıştı.

[B seviye 'Murim' kapısına giriliyor!]

[Kapıya ilk giren!]

['İlk Adım' unvanı kazanıldı!]

[Zorluk seviyesi B+'ya, 'Yıldızlar Savaşı'na dönüştü!]

—Öf.

"Ah, oğlum. İyi yaptın, iyi yaptın."

Kapıya girdikten sonra.

Peşinden içeri giren Beyaz'ın başını okşadı.

‘Planladığım gibi gitti.’

Bu kapı Dorim tarafından fethedilmişti.

Cho Pilwook da baskın listesindeydi.

300'lü yaşlarında A seviye başarıya ulaşmış bir Uyanmış.

Bu, baskından çıkarılamayacak bir figürdü.

‘Bunun olacağını biliyordum.’

Kim Minwoo, Cho Pilwook'u iyi tanıyordu.

Bu piç tam bir şımarıktı.

Bu adamla kıyaslandığında, Kim Minwoo sadece uysaldı.

Üstelik aralarında bir husumet vardı.

Videoyu izlemeye gerek kalmadan, Cho Pilwook gibi bir piçin masum adamı suçlayacağı aşikardı.

Beklendiği gibi.

Ateşli olan ilk atlayan oydu.

Eli uzanmış, omzunu ezmeye hazırdı.

‘Ondan kurtulduğumuza sevindim.’

Cho Pilwook haksızlığa uğradığını hissederdi, ama kendini açıklayamazdı.

Beyaz, Ilsung ana evinin güvenlik sistemine sızacak ve onu gizli kapıya kadar takip edecek gizlilik becerilerine sahipti.

Hatta ne olduğunu fark eden Kılıç Azizi bile onu bulamazdı.

Dolayısıyla, bunu gören herkes için, onu kasten içeri itmiş gibi görünürdü.

‘Omzumu ezmeye çalıştı.’

Kendi kafasının ezilmesine hazır olmalıydı.

‘Cho Pilwook bunu örtbas edemeyecek.’

Sadece Cho Pilwook değil, ilgili şirket Dorim de başı büyük belaya girecekti. Bir çocuk yaramazlık yaparsa, ebeveynleri sorumlu tutulmalıdır.

Dorim'in başının belaya gireceği aşikardı.

Kapıyı kaybedeceklerdi.

Ve rakiplerini devireceklerdi.

Bir taşla iki kuştu.

Tam o sırada.

[Uyarı!]

[Kapının içinde şu anda bir yabancı var!]

‘…?’

Şaşkınlıkla başını yana eğdi.

Biri mi izinsiz giriyor buraya?

‘Bir suikastçı mı? Hayır, değil mi?’

Kapı seviyesi ölçüm cihazı.

Kapının mana yoğunluğunu kontrol ederek seviyesini belirleyen yüksek performanslı bir cihaz.

Doğası gereği, mana'yı bir hayalet gibi tespit edebilir.

Bir suikastçının gizliliğini bile tespit edebildiği söylenirdi. Ve bunun nedeni, mana kullanan bir beceri olmasıydı.

S seviye bir suikastçı bile cihazın tespitinden kaçamazdı.

‘Beyaz kesinlikle bundan kaçabilir olmalı.’

Böyle bir durumda, lonca ve yayın gözlerinin odaklandığı bir yere birini suikast etmek için bir suikastçı gelir miydi?

Üstelik ölçüm cihazı açıkken mi?

Bu delilik.

Eğer öyle olsaydı, içeri girmeden önce lonca tarafından yakalanır ve tutuklanırdı. Rastgele birinin kapıya girmesini izleyecek hiçbir lonca yoktu.

‘O zaman beni kurtarmaya kim geldi ki?’

Olabilir.

Ama……

"Tek başına mı geldi?"

Kapının seviyesi bile belirlenmemişken mi?

Böylesine yeni bir intihar eylemini kimin deneyeceğini çok merak ediyordu.

‘Kesinlikle Cho Pilwook değil.’

Vücudunu ona fırlattıktan sonra birlikte içeri çekilmemiş, sadece orada durmuştu.

Onun gibi şımarık bir piç, onun için hayatını riske atmazdı.

‘Kim bu?’

İçgüdüleri ona hiçbir şey söylemiyordu.

Kim Minwoo etrafına baktı.

Antik görünümlü bir odanın içi.

‘Bu bir wuxia tarzı şeye benziyor?’

Kapının adı bile öyleydi.

Adı Murim'di.

‘Garip bir şey yok.’

C seviye ve üzeri kapılarda sık sık temalı kapılar belirirdi.

Hakugyōya Kōro gibi siberpunk veya Yokai tarzı kapılar da ortaya çıkıyordu, bu yüzden bir wuxia tarzı kapı hiç de tuhaf değildi.

‘Sanırım içeri gireni aramalıyım…….’

İlk kapı olduğu için zorluk değişmişti.

Sahnenin ne kadar geniş olduğunu anlayamıyordu. Ara bölgeye olan mesafenin benzer olduğu söylense de, sahne genişse, birbirlerinden oldukça uzakta olabilirlerdi. Durumu henüz tam olarak anlamadan etrafta dolaşmak çok tehlikeliydi.

“…Pekala, şanslıysam onlarla karşılaşırım sanırım."

İlk olarak, tam olarak nerede olduğunu ve kapının amacının ne olduğunu anlaması gerekiyordu.

Kim Minwoo ayağa kalktı.

Baskına başlama zamanıydı.