Oda büyük ve ferah. Mobilyalar da antika. İlk bakışta, odanın sahibinin yüksek bir mevkiye sahip olduğu anlaşılıyordu. Bir tuhaflık daha vardı. Odada her yere dağılmış boş alkol şişeleri bulunuyordu.

Aynaya baktı. Görünüşü hiç değişmemişti. Durum penceresindeki becerileri ve istatistikleri de aynıydı.

‘Hmm…….’

Şimdilik, durumu kavramak önemliydi. Whitey'nin kendisine saklanması için işaret verdiğini gördükten sonra, kapıyı gören Kim Minwoo bağırdı.

“Hey, içeride kimse var mı?”

“Ah! Lordum, öksürdünüz mü?” Kapı sorunsuz bir şekilde açıldı ve bir hizmetçiye benzeyen bir adam başını eğerek onu selamladı. “Kahvaltıyı hemen getireceğim…….”

“Yeter. Sen, kapıyı kapat ve buraya gel.”

“Evet…?”

“Acele et!”

Gözleri parlayarak konuştuğunda, adam aceleyle kapıyı kapattı ve yanına koştu.

“Ah, ah lordum. N, ne oldu?”

Lordum. Yüksek rütbeli biri olduğu belliydi.

“Adın ne.”

“……Ben Sam! Jang Sam! Lordum, sizinle bir yıldır beraberim! Nasıl olabilir ki…….”

“Hafızam bulanık.”

“……Evet?”

“Sanırım dün çok içtim.”

Bu sözler üzerine Jang Sam başını eğdi. Sonra, odanın köşesine dağılmış boş alkol şişelerine baktı ve titrek bir ifadeyle başını salladı.

“Durumumu ve burası hakkında bildiklerini kısaca açıkla. Basit bir şey bile olur.”

“Şey…… Burası Sapık Tapınağı.”

[Anahtar Kelime, ‘Sapık Tapınağı’ elde edildi.]

Jang Sam açıklamasına devam etti. Sapık Tapınağı. Sapıkların birleşik bir örgütü. O, soylu ‘Baek Socheon’, Sapık Tapınağı liderinin gizli çocuğu olarak anılıyordu.

“Tapınak Lordu sizi hep aramıştı, ancak sizi sadece bir yıl önce buldu. O zamandan beri, Sapık Tapınağı'nda yaşamaya başladınız.”

“Eğer bir gecede buraya yuvarlandıysam, durumum o kadar iyi olamaz, değil mi?”

“Şey… bu…”

“Bana dürüst ol.”

“Şey, buraya geldiğinizden beri lider harika bir şey göstermedi… Ah, ama bir şey var…”

“O ne? İyi mi içiyorum?”

Jang Sam başını salladı.

“Evet. Dövüş sanatlarındaki başarılarınız da o kadar yüksek değil ve tüm yıl boyunca oldukça… uyuşuk bir tavır sergiliyorsunuz, bu yüzden sizi kendi halinize bırakmış durumdalar.”

Demek o kadar acınasıydı ki diğerleri onu izlemeye bile tenezzül etmiyordu? Eh, belki de o kadar kötü değildir?

“Jang Sam.”

“Evet, lordum.”

“Burası Sapık Tapınağı, değil mi?”

“Evet, doğru.”

“Peki, neden ceset yetiştirmeme izin veriyorlar?”

“Cesetler mi? Ah, Jiangshi yapmak ya da nekromansi mi demek istiyorsunuz?”

“Öyle bir şey.”

“Tabii ki? Haklı İttifak'ta değilsiniz ve Sapık Tapınağı bu tür şeyleri hiç umursamaz. Şeytani Tarikat bile buna karışmazdı.”

Şu anki mesleği bir nekromansıydı. Bir wuxia dünyasında, sadece iskelet çağırdığı için bir işe yaramaz olarak görülmesi garip olmazdı.

‘Başlangıç noktasının Sapık Tapınağı olarak belirlenmesinin nedeni bu mu?’

Bu en azından şanslıydı. Eğer Sapık Tapınağı'nda bile halk figürü olarak muamele görseydi, tüm iskelet çağırmaları mühürlenirdi.

Durumu bir netleştirelim. Sapık Tapınağı'nın genç lordu olmuştu. Adı Baek Socheon'du, ancak teni kendi teninin üzerine giydirilmiş gibi geliyordu.

‘Eh, Kapı'da kesinlikle olan bir şey bu.’

Böyle düşündü. Her neyse.

Şımarık bir velet gibi muamele görüyordu gibiydi.

‘Peki ya sonra?’

Şimdi Kapı'yı temizlemek için ne yapmalıydı? Kapı'nın adını düşündü.

‘B+, Yıldızlar Savaşı.’

Sanki en iyi oyunculardan bazılarına karşı savaşmasını söylüyordu. Diğer dört lordla savaşıp statüsünü yükseltmek mi? Bir varis olarak tanınmak mı? Ya da belki başka bir yolu vardı.

“Jang Sam.”

“Evet, lordum.”

“Bu aralar büyük bir olay var mı?”

“……Büyük olay mı?”

“Evet. Aklına bir şey gelirse söyle bana.”

“Eğer öyleyse… o zaman kesinlikle Ejderha Anka Turnuvası olmalı.”

[Anahtar Kelime: Ejderha Anka Turnuvası elde edildi!]

“Ejderha Anka Turnuvası mı?”

“Evet. Çeşitli gruplardan tüm üst düzey genç dövüş sanatçıları bir hesaplaşma için bir araya geliyor. Yüz yılda bir gerçekleşir.”

Ooh. Kulağa ilginç geliyor.

“Üst düzey bir dövüş sanatçısı olmanın kriteri ne?”

“Şeytani Tarikat, Haklı İttifak ve bizim Sapık Tapınağımız her biri on kişi seçiyor. Böylece tanınırlık kazanıyorsun. Üst düzey bir dövüş sanatçısı olarak.”

“Ben onlardan biri değilim, değil mi?”

“…Tabii ki değil mi?”

“Girmek için ne yapmalıyım?”

“Bir şeyler göstermen gerekiyor.”

Aha. İşin özünü anlamaya başlıyordu. Sonra.

Jang Sam temkinli bir şekilde sordu.

“Lordum… Ejderha Anka Turnuvası'na katılmayı mı düşünüyorsunuz? Böyle bir şey düşünmüyorsunuzdur, değil mi lordum?”

“Düşünüyorsam ne olacak?”

“Şey, yani, imkansız değil ama… şu anda seçilmek zor olabilir.”

“Neden?”

Jang Sam başını kaşıdı.

“Çünkü, biliyorsunuz, Sapık Tapınağımızın bir puan sistemi var.”

“Puanlar mı?”

“Evet. Sapık Tapınağı görev listeleri dağıtır. Bu görevlerden birini tamamlamak size puan kazandırır. Bir yıldır böyle.”

“O zaman şimdiden yüksek puanlı birçok adam olmalı, demez misin?”

“Kesinlikle. İlk Öğrenci şimdiden 10.000 puanın üzerinde ve tartışmasız bir numara.”

“Peki ya ben?”

“Doğal olarak, siz 0 puandasınız.”

“Kahretsin.”

“Peki, 10. sıradaki adamın kaç puanı var?”

“10. sıradaki adam, 3.800 puanla Dördüncü Öğrenci.”

“Oh?”

“Evet. Herkes son bir yıldır görevleri özenle yapıyor. Yakalamak biraz…” Jang Sam sözünü yarıda kesti, Kim Minwoo'ya dikkatle bakarak.

Kim Minwoo sadece başını salladı. ‘Eh, B+ seviye bir Kapı'dan da bu beklenirdi herhalde.’ Bu, Sapık Tapınağı liderini yenmekten bile zordu. Bu kadar zor olmasını beklemiyordu.

Elbette, Ejderha Anka Turnuvası'nı yapmadan kaçmanın yolları vardı. Ne de olsa Orta Bölge denen o sihirli kaçış şeyi vardı.

‘Ama…’

Katılmaması için hiçbir neden yoktu. Eğer bu kadar kolay pes edecek olsaydı, Kapı'yı temizlemeyi en başta denemezdi bile.

‘Dorim'deki o pislikler tüm bu bilgileri benden saklamış olmalı.’

Eğitim bölümünü bitirdikten hemen sonra Dorim Lonca Lideri'nin ona söylediklerini düşündü. Lonca Lideri buranın bir dövüş sanatları dünyası olduğunu açıklamıştı.

‘Ama bu kadar spesifik bir şeyden bahsetmemişlerdi.’

Ejderha Anka Turnuvası mı? Sadece bir dövüş sanatları örgütünden bir görev aldığını ve lonca üyeleriyle birlikte onu temizlemek için çok çalıştığını söylemişti. Sadece bunu yaparak böyle bir yüzük alması mümkün değildi.

‘Kesinlikle katılmıştır.’

Yarışmada önemli bir başarı elde ettiği için aldığı bir ödül olup olmadığını merak etti.

“Sadece ihtimale karşı.”

“Evet, lordum?”

“Dördüncü Öğrenci'yi yenersem puan alır mıyım?”

“Şey… evet mi?” Jang Sam tereddütle sordu.

“Bu, puan biriktirenlerden daha güçlü olduğumu kanıtlarsam, tüm puan toplama sürecini atlayabileceğim anlamına mı geliyor?”

“Ah, hayır lordum. Bunun bir anlamı olmaz… puan sisteminin amacını bozmaz mıydı?”

“Kapa çeneni.”

“Lordum, Jang Sam burada tüm kalbiyle konuşuyor. Sizin benmerkezciliğiniz biraz…”

“Dur. O cümleyi bitirme.”

“…Evet, lordum.”

Jang Sam'ın yüzü anında düştü. Kim Minwoo ona ne olduğunu bilmiyordu.

“Demek bana, böyle büyük bir yarışmayı boşuna düzenlemeyeceklerini söylüyorsun. Ödül ne?”

“Üçüncülük değerli malzemeler alır. İkincilik değerli bir dövüş sanatı tekniği alır. Ve birincilik…”

Jang Sam'ın gözleri bir anda ciddileşti.

“Birincilik mi?”

“Sadece söylentiler duydum lordum. Yükseliş ile ilgili bir şey olduğunu söylüyorlar. Yükseliş'e yol açabilecek bir iplik.”

“…Yükseliş mi?”

Kim Minwoo'nun gözleri hafifçe kısıldı. Bu kelimeyi daha önce duymuştu. Orklar'ın istila ettiği Kapı'ya girdiğinde olmuştu.

—Aptallar! Yükseliş ritüelini gerçekleştiren kişinin adını unutmaya nasıl cüret edersiniz!

Büyücü Bektar'ın söylediği şeylerden biriydi. Mutakta'nın göklere yükseldiğini ve Ork Krallığı'nın dağılmasına neden olduğunu söylemişti. İsimler aynıydı. Bir şekilde bağlantılı olma ihtimalleri yüksekti.

“Yani, bu Yükseliş olayı bir Göksel Varlık olabileceğin anlamına mı geliyor, değil mi?”

“Emin değilim lordum. Ama tüm dövüş sanatçılarının bildiği bir şey var.”

“Nedir o?”

“Yükseliş İpliği. Onu elde edenlerin gücün zirvesine ulaştığı söylenir. Bu yüzden kanla ıslanmış bir eşya denir…”

“…Kanla ıslanmış mı?”

“Ejderha Anka Turnuvası, sona erdiğinde gerçek bir yarışmaya dönüşür. Kanlı bir ölüm kalım savaşı başlar. Sebebi basit: Yükseliş İpliği. Bu dünyada kim onu istemez ki?”

“Bir dakika bekle.”

Kim Minwoo elini kaldırdı.

“Buyurun lordum.”

“Eğer bu kadar büyük bir eşyaysa, Siyasi Faksiyon bunu ödül olarak sunmaz mıydı? Kim veriyor bunu zaten?”

“Gökyüzü tarafından bahşedilir.”

“Yani, Siyasi Faksiyon onu elde etmek için yarışmayı düzenliyor?”

“Evet. Eğer yapmazlarsa, ödül bile olmaz.”

Kim Minwoo gözlerini kıstı. Bu, düşündüğünden daha karmaşık bir hale geliyordu gibiydi.

“Eğer bu kadar değerli bir eşyaysa, Sapık Tapınağı Lordu gibi yüce bir usta bile onu arzulamaz mıydı?”

“Tabii ki? Lordum. Ejderha Anka Turnuvası'na katılan öğrenciler Yükseliş İpliği'ni elde etmek için gitmezler oraya.”

“Peki o zaman?”

“Ödülü yüksek makamlara sunmak ve karşılığında çok şey kazanmak için katılırlar.”

“…İkinci ve üçüncü olanlar da ödül mü sunar?”

“Hayır. O kadarını arzulamazlar. Sadece Yükseliş İpliği'ni. Ama bunda bir haksızlık yok. Çünkü her faksiyon, İpliği sunarsanız ikinci ve üçüncü sıraların birleşik ödüllerinden daha değerli bir ödül sunar.”

“Anladım.”

Yani, birinci olursan, kesinlikle senden alınıyor.

“Yani, İlk Öğrenci bile birinci olursa ödülü sunar mıydı?”

“Evet. Tapınak Lordu ile görüşmesini çoktan bitirmiş olurdu. Aynı şey sizin için de geçerli, lordum. Eğer ilk 10 içinde yer alır ve katılırsanız… Tapınak Lordu size bir teklifte bulunacaktır.”

Yapı oldukça ilgi çekiciydi.

“Pekala, bu bir yana. O zaman, birinci olduğunuzda, üç faksiyon savaşa giriyor, değil mi?”

“Bu sefer de muhtemelen böyle olacak.”

“…Nasıl hayatta kalıyorsunuz?”

“Haha, lordum. Bu konuda çok endişelenmenize gerek yok.”

“Eğer bizim faksiyon kazanırsa, Haklı İttifak ve Şeytani Tarikat bize saldırmak için birleşecek. Nasıl endişelenmeme gerek yok dersiniz?”

“Üçü de bu seviyedeki zararı göze alacak ve yine de yarışmayı düzenleyecek. Ve birinci olan hedef haline gelmez.”

“Ödülü yüksek makamlara sundukları için mi?”

“Evet. Bu yüzden, insanların bunun yerine ikinci ve üçüncü sıra ödüllerini hedeflemesi nadir değildir. Dışarıda her zaman Sapık Tapınağı Lordu'nun, Haklı İttifak Lordu'nun veya Göksel İblis'in eline geçmek isteyen çılgın insanlar vardır.”

“Acaba Yükseliş İpliği neye benziyor. Biliyor musun?”

“Söylentiye göre, bu kadar büyük, yuvarlak bir küre gibi görünüyor.”

“Anlıyorum.”

Genel bir fikir edindi.

Bir şey kesindi: Dorim Lonca Lideri birinci olmamıştı. Bundan emin olabilirdi. Eğer birinci olsaydı, iki şeyden biri olurdu. Ya Yükseliş İpliği'ni sunar ya da onu sunmadan Kapı'dan kaçardı.

‘İkisi de mantıklı değil.’

Eğer onu sunmadan kaçsaydı ne olurdu? Yükseliş İpliği, ya da her neyse. Dünyadaki en güçlü kişi yapabilecek bir eşya olduğu söyleniyordu. Eğer durum buysa, Dorim Lonca Lideri'nin gelecekteki gücünün sadece o seviyede olması mümkün değildi.

Eğer onu sunsaydı ne olurdu? Bir şekilde birçok ödül almış olurdu. Ama yine de Dorim Lonca Lideri'nin gücü o kadar da büyük değildi.

‘Özel bir dövüş sanatı da kullanmadı.’

Birincilik ödülü yok, Yükseliş İpliği yok. İkincilik ödülü yok, dövüş sanatı da yok.

‘Peki, üçüncülük ödülü olarak yüzük malzemeleri mi aldı?’

Sanki bir şekilde malzemeleri elde etmiş ve yüzüğü yapmıştı.

‘Eğer üçüncülük için sadece bu kadarsa…’

İkinci veya birinci sırayı söylemeye bile gerek yoktu. İnanılmaz bir ödül olmalıydı.

‘İpliği alıyorum.’

Kim Minwoo'nun beyninde böyle değerli bir hazineyi amirlerine sunmak için bir süreç yoktu. İyi şeyler tekelleştirilmeliydi. Kesinlikle.

‘Her şeyden önce…’

En büyük öncelik, katılım için yeterlilik kazanmaktı. Önce görevin tam olarak ne olduğunu öğrenmesi gerektiğini düşündü.