Bölüm 48: Sado İttifakı (2)

"Bu görevleri nerede bulabilirim?"

"Ana salonda asılı duruyorlar ama... İlk ona girme hedefiniz olsa bile, tek seferde size yeterli puanı kazandıracak tek bir görev yok."

"Yine de, onlara bakmam lazım."

"Pekala, birlikte gidelim."

Jang Sam kapıyı açtı ve dışarı çıktılar. Önlerindeki manzara, bir dizi lüks binaydı. Her şey cilalı ve gösterişli görünüyordu.

"Vay canına, burası ne kadar da şık."

"Şey, Düzensiz İttifak'taki en büyük gruptur."

Aniden, yakındaki binalardan birinden yüksek bir patlama sesi yankılandı. Bir patlama gibiydi. Bir duvar paramparça oldu ve bir adam ağzından kan tükürerek dışarı fırladı.

Jang Sam'ın gözleri şaşkınlıkla irileşti.

"Ş-Şu... Baek Sagongja değil mi?"

"Tanıdığım biri mi?"

"O Baek Sagongja, Efendi'nin üvey kardeşi!"

Enkazdan bir figür çıktı. Bir kadın, yumruğu sıkılı, vahşi bir enerji yayıyordu.

"Kim olduğunu sanıyorsun sen, bana böyle dokunmaya cüret eden sapık!"

"Ha?" Minwoo, sesi tanıyınca başını yana eğdi. Yüzüne baktı ve tanıdık birini gördü.

"Seo Yerim?"

Onu görünce gözleri büyüdü.

"Minwoo! Sen de mi buradasın?"

Ancak o zaman karmaşaya kimin neden olduğunu anladı. Adalet Kılıcı Seo Yerim'di.

"Seni buraya getiren ne?"

"Seni kurtarmaya geldim."

"Neden?"

"Çünkü eğer ölseydin, sanırım büyükbabam üzülürdü."

Vay canına. Büyükbabasına düşkün olduğunu biliyordu ama bu kadar ciddi olduğunu düşünmemişti. İçten içe etkilendi.

Bu sırada, Baek Sagongja sendeledi ve ayağa kalkarken ona ve Seo Yerim'e dik dik baktı. Gözleri şüpheyle yanıyordu.

"Demek Baek Socheon, yeni hizmetçimle mi uğraşıyordun? Ne hakkında konuştuğumu bilmiyormuş gibi yapma, değersiz Piç!"

"Hizmetçi mi?"

"Aptallık yapma, Seni Piç! Bir hizmetçi tarafından tokatlandım diye onu sahiplenebileceğin anlamına gelmez bu!" Kafasında dramatik bir aşk hikayesi uyduruyor gibiydi.

Kısa süre sonra, birkaç muhafız onun yanına koştu.

"Baek Sagongja! İyi misiniz?"

"İyiyim! Sanki bir hizmetçinin tokadı beni devirebilirmiş gibi!" Sakin kalmaya çalıştı ama Kim Minwoo düşünmeden edemedi: Dur bir dakika, tokatlandı ve bu mu onu uçurdu?

Seo Yerim'in gücü canavarca seviyelere ulaşmış gibiydi. 'Şey, A-rütbesinin ötesinde olduğu bilinen uyanmış bir varlık olduğu düşünülürse, istatistikleri tavan yapmış olmalı. Tüm o yılların eğitimi akıl almaz şekillerde karşılığını vermiş olmalı.'

"Seo Yerim, sen hizmetçi misin?"

"Pfft. Bilmiyorum. Sanırım bu rolle bitirdim, ama bazı sapıkların yanına atanmak... tam bir karmaşa."

"Hizmetçi olacaksan, neden benimki olmuyorsun? Daha iyi bir seçenek olurdu."

"Hiç hizmetçi olmak zorunda olmadığım bir seçenek yok mu?"

"Bu çağda, önceden belirlenmiş bir rolden kaçmak o kadar da kolay değil."

Baek Sagongja, onun sözlerine hevesle başını salladı, yanlış nedenlerle de olsa katılıyordu.

"İyi konuştun, Piç! Sadece bir hizmetçi beni nasıl tokatlamaya cüret eder? Küstah! Uzuvlarını kıracağım!" Kükredi, kılıcını çekti, muhafızları da onu takip etti.

Kim Minwoo öne çıktı, müdahale etmeye hazırdı.

"Bana sürekli 'Piç' demen ne oluyor? Dinleyen için rahatsız edici değil mi?"

"Annesini bile bilmeyen birine 'Piç' demek yanlış mı? Herkes böyle düşünmez mi?"

Muhafızlar sessiz kaldı. Baek Socheon'un, beşinci çocuk olarak, az statüye veya dövüş yeteneğine sahip olması ne kadar doğru olsa da, Baek Sagongja ile açıkça hemfikir olamazlardı. Sonuçta, o hala liderin soyundan geliyordu. Ancak, sessiz sırıtmaları çok şey anlatıyordu.

Elbette, o bir dövüş sanatları dehası değildi ve evet, günlerini genelevlerde geçiren bir ayyaştı, ama onlar sadece düşük seviyeli muhafızlardı, basit erlerdi. Baek Sagongja onları korumak için orada olsa bile, bazı sınırları aşmamaları gerektiğini biliyorlardı.

Kim Minwoo, Jang Sam'a baktı.

"Hey, Jang Sam."

"Evet, Genç Efendi."

"Bana güldüklerini gördün, değil mi?"

"Şey... yani..."

Jang Sam tereddüt etti, gözleri oradan oraya seğirdi, sorudan açıkça gafil avlanmıştı. Biraz baskı uygulaması gerekiyordu, kelimenin tam anlamıyla. Kim Minwoo omzunu kavradı ve beklenmedik tutuşu Jang Sam'ın yüzünü kıpkırmızı yaptı.

"Gördün, değil mi?" Diye sordu, ne demek istediğini açıkça belirtmek için tutuşunu yeterince sıkarak.

"E-Evet! Gördüm! Bu Jang Sam, kendi gözlerimle net bir şekilde gördüm!"

"Aferin." Jang Sam'ın omzundaki tutuşunu bıraktı. Artık bir tanığı olduğu için kılıcını çekti.

"Bir uşak efendisine güldüğünde, ölmeyi hak eder, değil mi?"

"Bu Piç aklını mı yitirdi..." Baek Sagongja alaycı bir şekilde küçümsedi, onun sözünü tiye alıyordu.

Ama tam o sırada, bir şeyler değişti. "Bu ne?" "Neler oluyor!"

Yaklaşık otuz savaşçı, bacakları aniden yüzlerce beyaz kemik tarafından kavranınca paniğe kapıldı. "Öf!" Çığlık sesleri yankılanırken, birden fazla silah her yönden saplandı ve yarım düzine savaşçıyı hızla saf dışı bıraktı.

"Durun onları!" Savaşçılar manayla kılıçlarını ateşleyip her yöne salladılar, bu bir dövüş sanatları gösterisiydi. 'Seviyeleri 200 civarında gibi görünüyor.'

Dövüş dünyasından dövüş sanatçıları olsalar da, doğaüstü değillerdi; mana kullanıyor ve silahları herkes gibi sallıyorlardı – sadece biraz daha gösterişli bir şekilde.

'Bu kazanmak için yeterli değil.' Ortalama 51 seviye ve büyülü eşyalarla donatılmış iskelet ordusu, sadece iyi teçhizatlı olmakla kalmamış, aynı zamanda önemli savaş deneyimi de kazanmıştı. Yüzlerce iskeletin şaşırtıcı bir saldırı başlatmasıyla, otuz savaşçının yerlerini korumasının imkanı yoktu.

Savaşçılar amansız saldırılardan daha fazla yara alırken, bir iskeleti öldürmeyi başaranlar bir sürprizle karşılaştılar – iskeletler basitçe canlanıp savaşmaya devam ettiler.

"Nekromansi! Büyücüyü etkisiz hale getirin! Baek Socheon'u öldürün!" Baek Sagongja bana işaret ederek bağırdı. Savaşçıları, tehditkar ifadelerle saldırılarını bana yönelttiler.

Ama tam üzerime kapanırlarken, sabırla bekleyen Cedric mızrağını salladı. Boom!

Beş savaşçının kafası havai fişek gibi patladı, geri kalanların şok içinde aniden durmasına neden oldu.

"Aman Tanrım..."

"O bir usta!"

Diğerlerinden yarım baş daha uzun olan mızrak tutan iskelet, sıradan bir iskelet değildi. Tek bir darbesiyle onlara, yeteneklerinin çok ötesinde, yüksek seviyeli bir usta olduğunu gösterdi.

İkinci sınıf savaşçılar anında yere serildi, sadece Baek Sagongja ayakta kaldı.

[Seviye 1 arttı!]

"Jang Sam."

"E-Evet!"

Jang Sam, şok içinde, etrafındaki kan göletine bakıyordu. "Onu öldürmek sorun olur mu?"

"Şey... lider bundan hoşlanmayabilir..."

"Gerçekten mi?"

"Evet. Bazı savaşçıları öldürmek ayrı bir şey, ama eğer oğlu Baek Sagongja'yı öldürürsen, işler biraz... karmaşıklaşabilir..."

"Anladım."

Başını salladı ve çok sayıda saldırıdan vücudu parçalanmış ve kanayan, zar zor ayakta duran Baek Sagongja'ya yaklaştı.

"Diz çök."

İskeletler onu silahsızlandırdı ve diz çökmeye zorladı. Kim Minwoo saçından tuttu, başını geriye çekerek göz göze gelmesini sağladı.

"Hey,"

"H-hayır...!" Geri çekildi, korkudan altına kaçırırken havayı nahoş bir koku doldurdu. Altındaki zemin ıslaktı.

"Neden savaştığımızı düşünüyorsun?"

Cevap vermeyince, Kim Minwoo yüzüne sert bir tokat attı. Birkaç diş yere düştü ve darbenin saf gücüyle gözleri şaşkınlıkla büyüdü.

"Beni duymadın mı?"

"D-Duydum! Benim hatam! B-Ben çok küstahtım!"

"Bir daha böyle davranmayacaksın, değil mi?"

Delice başını salladı.

"Ama sana kim sadece başını sallamanı söyledi? Bu saygısızlık," diye sertçe konuştu, ona bir kez daha tokat attı. Birkaç diş daha yere düştü ve yüzünden yaşlar akıyordu.

"Y-Yapmayacağım! Gerçekten yapmayacağım!"

"Tamam, sadece emin olmak istedim. O zaman, o hizmetçin hakkında – onu alıyorum. Anlaştık mı?"

"B-buyurun! Onu alabilirsin!"

Bu mesele hallolunca, Kim Minwoo konuyu kapatmaya karar verdi.

"Pekala, ama bana Piç diyerek beni gerçekten sinirlendirdin. Bu hoş değildi."

"B-Biliyorum! Yanlış yaptım!"

"Elbette, ama bazı sonuçları olması gerekir, değil mi? Sanırım bacaklarını kırmak yeterli olmalı ve ölmeyeceğin için şanslısın."

"E-elbet!"

"Tamam, hareketsiz dur, yoksa daha çok acıyacak,"

Tam o sırada, arkamdan bir ses duyuldu. "Gerçekten bacaklarını mı ezeceksin?"

Kim Minwoo döndü ve onu izleyen yaşlı bir adam gördü. "Kimsiniz?"

"Hoho. Beni çoktan unuttun mu? Ben İkinci Kıdemli'yim,"

Arkasında, Minwoo önemli bir mana birikimi hissedebiliyordu. 'Bu adam gerçek bir ustaydı, en az 400 veya daha yüksek bir seviyeye sahipti.'

"İkinci Kıdemli. Eğer bacaklarını ezmezsem, karşılığında bana bir şey mi teklif edeceksiniz?"

"Hayır, neden yapayım ki?"

"O zaman ben de yaparım."

Çat!

Kemiklerin kırılma sesi yankılandı ve ayakları, sanki parçalanmış gibi cansızca düştü. Baek Sagongja bilincini kaybetti, yüzü yere yığıldı.

İkinci Kıdemli, az önce olanlara inanamayarak gözlerini kırpıştırdı. "Bunu neden yaptın? Burası kaskatı bir ortodoks tarikatı değil."

"Evet, bu yüzden yaptım."

"Pekala, sanırım asıl mesele bu değil, Beşinci Genç Efendi, benimle geliyorsunuz."

"Neden?"

"Lider seni çağırdı."

"Tamam, gidelim." Sado İttifakı Lideri ile görüşmek, en az bir kez yapması gereken bir şeydi.

Yaşlı adam yolda sorunsuzca ilerlerken, ona ayak uydurmaya çalıştı ama onun hareket tekniği seviyesine sahip değildi. Hızlı bir yürüyüşle yetinmek, hızı korumak için elinden gelen her hileyi kullanmak zorundaydı. Çok zor değildi ve peşinden gitmeyi başardı.

Onlar ayrılırken, Seo Yerim tek başına ayakta kalmıştı, gözleri şaşkınlık içinde ileriye sabitti. Savaş o daha hiçbir şey yapamadan bitmişti ve şaşkın olduğu açıktı.

'Bu kadar nasıl güçlü?'

Basit bir el hareketiyle neden olduğu tam yıkımı hatırlayarak merak etti. Çağırdığı iskelet savaşçılar, özellikle Cedric, tamamen farklı bir sınıftandı. Cedric'in mızrakla olan becerisi o kadar hassastı ki, yüksek seviyeli bir dövüşçü olan o bile doğrudan bir dövüşte ona karşı zorlanırdı.

Aklında sorular uçuşuyordu. Kapıya girişinin sadece şans eseri olmadığını düşünmeye başlamıştı. Kazara sürüklenmek için fazla hazırlıklı, fazla güçlü görünüyordu.

'Baştan beri girmeyi mi planlamıştı?' diye merak etti, kapıya sanki tökezleyerek girmiş gibi göründüğünü ama sonra bu kadar kontrol ve güçle hareket ettiğini hatırlayarak.

'Beni neden burada bıraktı?'

Tam o anda, tanıdık bir ses düşüncelerini böldü. Bana eşlik eden hizmetçi Jang Sam'dı.

"Ehem! Sizinle çalışmak güzel. Ben Jang Sam, Beşinci Genç Efendi'nin tek sadık hizmetkarıyım. Genç Efendi bana çok güvenir."

Seo Yerim gözlerini devirdi. "Evet, eminim."

"Madem ikimiz de hizmetkârız, birlikte hareket etmeliyiz. Bana Kıdemli Kardeş diyebilirsin, ya da eğer bu çok resmi gelirse, Jang Ağabey diyebilirsin. Kulağa hoş geliyor, değil mi?"

"Hey."

"Evet?"

"Sesini öyle alçaltmayı bırak ve sadece kaç yaşında olduğunu söyle bana."

"Şey, yirmi yaşındayım."

"Kırk mı?"

"Kırk mı? Neden ki—"

"Ben yirmi iki yaşındayım. Bana abla falan de. Neredeyse hiç yeteneğin yokken kıdemli gibi davranmaya çalışma."

"Ne? Nasıl cüret edersin—"

Jang Sam'ın gözleri büyüdü, Seo Yerim'in eli hafifçe boğazına dokunmuştu. Dokunuşunda keskin ve ürpertici hafif bir kılıç enerjisi seziliyordu.

Kalbi bir an durdu. Bu hizmetçi gerçek bir uzmandı, hayal bile edemeyeceği türden yüksek seviyeli bir dövüşçüydü.

"Yanlış mı düşünüyorum? Dövüş sanatlarında en güçlü olanın sözünün geçtiği doğru değil mi?"

"Evet, Abla,"

Şimdi düşününce, Dördüncü genç efendiyi bir tokatla uçurmamış mıydı?

Jang Sam'ın tavrı doğal olarak nazikleşti.

Seo Yerim elini çekti. "Yolu göster. Nereye gitmem gerektiğini bilmiyorum."

"Evet, Abla," diye cevap verdi Jang Sam, yutkunarak. Nereye götürdüğünden emin olmasa da önden yürüdü, ama bir şey açıktı: onu bir daha kışkırtmak istemiyordu.