Bölüm 49: Sado İttifakı (3)

Sado İttifakı liderinin ikamet ettiği büyük salona doğru ilerlerken, manzara görkemli ve süslüydü.

"Beşinci Genç Efendi geldi." İkinci Büyük, Sado İttifakı lideri olarak başını kaldırdı. Kim Minwoo, Jang Sam'ın bahsettiklerini anımsadı.

– …Beşinci Genç Efendi, Sado İttifakı liderinden aşırı derecede korkardı. Liderden zerre kadar aile sevgisi görmemişti. Diğer genç efendilerin hala şiddetli bir rekabet içinde olduğu düşünülürse, bu apaçık ortadaydı.

– Beşinci Genç Efendi'nin hiçbir takipçisi yoktu. Eğer ona sadık biri varsa, o da sadece bendim, Jang Sam…

Özetle, Sado İttifakı liderinde zerre kadar aile sevgisi yoktu. Evlilik dışı bir çocuk olmanın hiçbir ayrıcalığı yoktu. Sanki sadece kan bağı nedeniyle kabul edilmişti, hepsi bu.

Buraya geleli bir yıl olmuştu ve ona sadece Jang Sam'ın atanması, ne kadar az umursandığını gösteriyordu. Bu "Beşinci Genç Efendi" Baek Socheon, en başından beri yarı-hurdaya çıkarılmış gibiydi. Böyle birinin önünde eğilip bükülmeye gerek var mıydı?

‘Elbette hayır.’

Sado İttifakı liderinin yılanvari gözlerini gören Minwoo, anında anladı: Bu, biraz kuyruk salladın diye önüne bir kemik atacak türden biri değildi.

‘Sadece ona işe yaradığını göster, o da seni kullanmak isteyecektir. İstismar potansiyeli gördüğünde hırslanacaktır.’ Yapması gereken tek şey buydu – kendini faydalı kılmak, gerisi kendiliğinden gelecekti.

Sado İttifakı lideri onu incelerken konuştu.

"O serseri Sagongja'nın icabına baktığını duydum."

"Dördüncü Genç Efendi'den mi bahsediyorsunuz?"

"Evet."

"Onu öldürmediğim sürece sorun değil, değil mi? Bence itibarınızı kurtardım, sizce de öyle değil mi?"

"Görünüşe göre birileri yeni bir tavır geliştirmiş."

"Yükseliş İpliği mi? Oldukça değerli olduğunu duydum. Siz bile ona göz dikmiş gibisiniz."

Sado İttifakı liderinin yüzü hafifçe gerildi.

"Sagongja gibi bir kaybeden bir yeri işgal ediyorsa, Yükseliş İpliği'ni nasıl bulmayı umuyorsunuz? Üçüncü sınıf malzemeleri bile zar zor toplayabiliyor."

"Yani, onun yerine Ejderha Anka Toplantısı'na katılmak istediğini mi söylüyorsun?"

"Plan bu. Sizin için kötü bir teklif değil, değil mi?"

"…Son sayıma iki haftadan biraz fazla kaldı. O sürede bir etki yaratabileceğini mi düşünüyorsun?"

"Sadece büyük bir patlama, hepsi bu."

"…Bir seferde 3.800 puan veren bir görev yok."

"O zaman bir tane yaratalım."

Dördüncü Genç Efendi ile uğraşmasının bir nedeni, değerini kanıtlamaktı. Eğer ilk ondaki birini tek hamlede saf dışı bırakabilseydi, yeteneklerini göstermiş olacaktı. Ejderha Anka Toplantısı'na katılamazsa, kaybeden Sado İttifakı lideri olacaktı. Daha fazla yetenek, Yükseliş İpliği'ni bulma şansının daha yüksek olduğu anlamına geliyordu.

"…Bir görev mi yaratacaksın?" "Ya da, sakat bir adamdan bile daha işe yaramaz birini göndermek zorunda kalırsınız."

"Bu konuda birçok göz var. Sana durduk yere bir görev verirsem, iç karışıklıklar yaşanır."

"Liderliğinizle bunu halledeceğinize inanıyorum."

"Heh."

Sado İttifakı lideri bir an inanmazlıkla baktı, sonra aniden kılıcını çekti ve savurdu.

[Sado İttifakı Lideri Ruh Kılıcı Sanatını (S) kullanır!]

Devasa mana yedi akıma bölündü, ona doğru akın etti.

‘Görünüşe göre bir kolumu kaybetmem gerekecek.’ diye düşündü, durumu hızla değerlendirerek.

Cedric dahil iskeletler anında çağrıldı ve saldırıların üçünü emdi. Biri vücudunu bükerek savuşturuldu. İki tanesi doğrudan ona isabet etti, kan sıçramasına neden oldu ama ölümcül değillerdi. Ancak sonuncusu doğrudan kalbine nişan alınmıştı – kaçış yoktu.

Onu saptırmak için kılıcını kaldırdı.

Kılıç darbe aldığında paramparça oldu, gücü yeterince saptırarak kolunu düzgün bir şekilde kesti. Temizce ayrılmış uzuvdan kan fışkırdı.

‘Fena değil.’

Rakibin en zorlu dövüş sanatçılarından biri olduğu düşünülürse, saldırı şiddetliydi. Sadece bir kolunu kaybetmişse, oldukça iyi iş çıkarmıştı. Kopmuş uzvunu tutarak Sado İttifakı liderine döndü.

"Test bitti mi?" Lider sessiz kaldı, ifadesi katıydı. Cübbesini karıştırdıktan sonra bir hap attı. "Kolunu yeniden tak ve bunu al."

"Elbette."

Kopmuş uzvunu yerine taktı ve hapı çiğnedi.

[Yüksek dereceli bir iyileştirici hap tükettiniz!]

Kopmuş kolu sorunsuz bir şekilde yeniden birleşmeye başladı.

‘Tam zamanında durdu galiba.’

Liderin onu gerçekten öldürmeye niyeti yoktu gibi görünüyordu. Ne de olsa, ölseydi, bu Sado İttifakı liderinin kaybı olurdu.

Muhtemelen onu test edebileceğini düşünmüştü.

Ama şimdi ne olacaktı?

O saldırıyı savuşturmuş ve yanıldığını kanıtlamıştı, değil mi?

Lider şimdi onu öylece geçiştiremeyecekti. Bazı üst düzey dövüş sanatçıları bile o darbeden sağ çıkamazdı.

‘Madem öyle, bari bundan bir şeyler koparayım.’

Bakışlarını liderin bakışlarıyla buluştururken sırıttı.

"Ah, bu arada, bu göreve hizmetçimle ve uşağımla gidiyorum. Puanları hizmetçiyle paylaşacağım. Puanlamayı her şeyin uyumlu olacağı şekilde ayarladığınızdan emin olun."

"…Ne?"

"Hizmetçim oldukça yetenekli. Her şeyin dengede olduğundan emin olacaksınız, yoksa görevi almam. Oh, kılıcım kırıldı, bu yüzden yeni bir tane lazım. Ayrıca, iyi bir dövüş sanatları kılavuzu da harika olurdu. Şimdilik hepsi bu."

Liderin odasından çıktı.

Eğer bir şeyi yeterince çok istersen, onu başarırsın. O da bunu başarmanın bir yolunu bulacaktı.

***

Lider Baek Hakseong'un ifadesi sertleşti.

Tam gücünü kullanmamış olsa da, kılıç tekniğini sonuna kadar bırakmamıştı. Bu çocukla ilgili bir hissi vardı.

Bu çocuk o kadar kolay ölmeyecekti.

O soğuk gözler. Arkalarında her şeyi çoktan hesaplamıştı.

Beklediği gibi gitmişti.

Liderin kılıç darbelerini korkutucu bir isabetle engellemişti.

‘Fiziksel gücü en iyi ihtimalle ancak birinci sınıf…’

Aynı fiziğe sahip olsaydı bile, o darbeleri savuşturmak için sadece bir kolunu mu kaybederdi? Emin olamazdı.

Çocuğun korkunç bir yeteneği vardı. Baek Hakseong bunun bir parçasını görmüştü.

‘…Aslında iyi bir şey.’

En genç olan, liderin kılıç tekniğini nasıl engelledi? Yeteneklerini mi saklıyordu? Bu tür soruların önemi yoktu. Önemli olan, liderin beklenmedik bir şekilde güçlü bir koz kazanmış olmasıydı.

‘Bunun bir parçası olmalı.’

Ne olursa olsun, Baek Socheon'u Ejderha Anka Toplantısı'na sokmaları gerekiyordu.

‘Görev… Ona verebilirim.’

Baek Hakseong'un gözleri parladı.

Hizmetçi ve en genç olanın ortalığı karıştırmadan yeterli puan almasını sağlamak için işleri nasıl ayarlayabilirdi?

Bir fikri vardı.

Aniden bir pişmanlık sancısı hissetti.

İlk oğlunun en yetenekli olduğunu düşünmüş ve tüm kaynaklarını ona yatırmıştı. Bunu değiştirmek için artık çok geçti; Ejderha Anka Toplantısı hemen köşedeydi.

‘Keşke bu yeteneğini daha erken gösterseydi…’

Eğer gösterseydi, tüm kaynaklarını o çocuğa yatırırdı.

Ama Baek Hakseong başını salladı. Pişmanlık pişmanlıktı. Şimdi işleri halletme zamanıydı.

"İkinci Büyük burada mı?"

"Evet."

"İhtiyarları topla. Bir toplantı yapmamız gerekiyor."

"Anlaşıldı."

"Ah, ve…"

***

Yolu kabaca hatırladığı için geri dönmek zor olmadı. Daha önce gördüğü yere geri döndü. İçeride Jang Sam ve Seo Yerim bekliyordu. Jang Sam korkmuş bir köpek yavrusu gibi çökmüş haldeydi ama onu görünce ayağa fırladı.

"Genç efendi! Lider sizi neden çağırdı? Dördüncü Genç Efendi'yi incittiğiniz için miydi?"

"Tam olarak değil. Sadece konuşacak bazı şeylerimiz vardı." Jang Sam'a biraz dışarı çıkmasını işaret etti. Başını kaşıdı ve bana şaşkın bir bakış attı, sonra Seo Yerim ile kendi arasında gidip geldi.

"Heh, ben de dışarı çıkayım o zaman!"

"…Öyle değil."

"Hadi canım! Birbirinize takma isimler bile takmışsınız. Ona ‘Ang-ang’ dedin, değil mi? Anladım. İkiniz de gençsiniz ve hormon dolusunuz…"

"Aman Tanrım! Susacak mısın?" Seo Yerim ona ölümcül bir bakış attı.

"Pekala, bana ihtiyacınız olursa arayın!" dedi Jang Sam, kapıdan aceleyle çıkarak. Sonunda sessizlik çöktü.

"Demek adın Ang-ang?"

"Evet, tıpkı senin Baek Socheon olduğun gibi." Jang Sam'ın neden böyle davrandığına dair bir fikri vardı. Dövüş sanatları dünyasında onun adı Ang-ang idi, kendisininki ise Baek Socheon. Ama ilk tanıştıklarında ikisi de gerçek isimlerini kullanmışlardı. Bu muhtemelen flört ediyorlarmış gibi gelmişti.

Dördüncü Genç Efendi'nin neden çıldırdığına şaşmamalı.

"Neyse, gerçek isimlerimizi sadece yalnızken kullanacağız. Kimsenin yanlış anlamasını istemeyiz."

"O zaman bana ne diye hitap etmek istersin?"

"Sadece ‘Ang-ang’ nasıl?"

"Of, beni öldüreceksin."

"Ne yapabilirim? Ben bir genç efendiyim, sen ise bir hizmetçi." Eğer hoşuna gitmiyorsa, daha yüksek bir statüye sahip olmalıydı. Burası, hizmetçisine kibarca saygı duyan bir genç efendinin deli sanılacağı bir dünyaydı.

"Baban hiç bir şey söylemedi mi? Mesela, hizmetçi iyi savaşırsa terfi edebilir gibi?"

"Hayır, hiç bahsetmedi."

"Pekala, ne istersen yap."

Şakaklarına parmaklarını bastırdı, sanki başı ağrıyormuş gibi, sonra pes etmişçesine iç çekti.

"Şimdi işimize dönelim. Buradan nasıl çıkılacağını biliyor musun?"

"Bir fikrim var. Ejderha Anka Toplantısı."

Eski bir A sınıfı avcıya yakışır şekilde, temel sağduyuya sahip olduğunu göstererek başını salladı.

"Bunun bir parçası olacağım. Merkezi bölgeden ayrılmak gibi bir seçenek yok."

"Ben de öyle tahmin etmiştim. Bana karşı dürüst ol. Kapı'ya bilerek mi girdin?"

"Evet." Yalan söylemeye gerek yoktu; muhtemelen onun yetenek seviyesini çoktan anlamıştı. En azından, Kapı'ya tesadüfen düşen aptalın teki olmadığını biliyordu.

Ve bu konuda haklıydı.

"Ölüm Diriltme sanatında insanları hayalet ellerle içeri itebileceğin bir yetenek mi var, yoksa başka bir şey mi?"

"Hey, Beyaz."

—Coo.

Omuzunda tüneyen Beyaz göründü, Seo Yerim'den — pardon, Ang-ang'dan — şaşkın bir tepki alarak.

"Vay be, bu ne zaman geldi?"

"Saklanmakta iyidir. Adalet Kılıcı bile onu tespit edemez."

"…O küçük kuş mu seni içeri itti?"

"Evet. İlahi bir hayvan olarak biraz gücü var."

Seo Yerim buna kıkırdadı.

"Şey, Cho Pilwook muhtemelen kuduruyordur. Yüzüne karşı fena halde küfrettim."

"Gelecekte çok daha fazla küfür yiyecek, o yüzden endişelenme."

"…Gerçekten de öyle. Phew. Yani, nazik oynamaya niyetin yok, ha?"

"Ödülleri toplamaya çalışmakla bile yeterince meşgulüm. Bu arada, planların ne, Yerim?"

"Hmm…" Kollarını kavuşturdu, derin düşüncelere daldı. "Şey, ödüller oldukça iyi görünüyor."

"Ama birinci sırayı ben alacağım. Eğer ikinci sırayı hedefliyorsan, buyur."

"…Ha, kim sana birinci sırayı öylece verecek?"

"Mecbur kalacaksın. Yoksa Ejderha Anka Toplantısı'na katılamayacaksın bile. Puanları nasıl kazanacaksın?"

"…Sadece görevleri tamamlarım."

"Bu yeterli olmayacak. Çoğu görev zar zor puan verir."

"…Sadece çok çalışsam olmaz mı?"

"Zor olacak. Sadece puan toplamak zor değil, tonlarca müdahale de olacak. Yeterli miktarda puan topladığında, herkes senin peşine düşecek."

Puan toplamaya cüret eden bir hizmetçi mi? Bunu garanti ederdi. Sıralamaları kritik eşikte olanlar onu öldürmek için can atacaktı. Bu kesinlikle baş ağrısına davetiye çıkarırdı.

"Evet, sanırım öyle." Seo Yerim başını kaşıdı. "Ama bu senin için de aynı değil mi?"

"Bu yüzden Dördüncü Genç Efendi'yi alt ettim ve müzakereye gittim."

"Anlaşma neydi?"

"Büyük bir görev alacağım. İkimizin de puanları paylaşabileceği ve hala Ejderha Anka Toplantısı'na katılabileceği kadar büyük bir görev."

"Ve ben birinci sıra için seni desteklemek zorunda mıyım?"

"Bu dünyada işler böyle yürür."

"Ya sana ihanet edersem?"

"Eğer öyle biri olsaydın, beni kurtarmaya en başta gelmezdin. Birinin intihar etmeye çalıştığını sanmıştım."

"…Yanlış anlama. Seni sevdiğim için gelmedim."

"Biliyorum. Peki, anlaştık mı?"

Seo Yerim'in ona ihanet etme şansı yoktu. Onu kurtarmaya gelen oydu. Eğer sırtından bıçaklayacak olsaydı, neden en başta gelsindi ki? Kılıç Azizine bunu nasıl açıklardı?

Ona güvendiği için değil. Kılıç Azizine olan sınırsız sevgisine güvendiği içindi.

İşte bu yüzden…

"Elbette. Hazır buradayken iyi bir dövüş sanatları kılavuzu da alabilirim."

"İyi seçim."

Kim Minwoo, onun kabul ettiğini görünce içten içe gülümsedi.

‘Güçlü bir rakip elendi.’

Birinci olma ihtimali aniden fırladı.