50. Bölüm: İnsan Yüzlü Örümcek (1)

“Peki, sence bu görev ne olacak?”

“Kim bilir? Herhalde üstesinden gelebileceğim bir şeydir. Lider beni ne olursa olsun zirvede görmek istiyor.”

“…Birinciliği hedeflediğini söylemiştin, değil mi? Yükseliş nesnesi ya da her ne deniyorsa ona sahip olunca ne yapmayı planlıyorsun? Duydum ki, istisnasız birine sunman gerekiyormuş.”

“Elbette, kendime saklayacağım.”

Seo Yerim’in yüzü hafifçe gerildi.

“…Lider epey güçlü değil mi? Ayrıca, Murim İttifakı lideri ve hatta Cennet Şeytanı bile peşindeymiş duydum. Savaş çıkarmaz mı?”

“Bu devirde hizmetçiler bile mi biliyor bunları?”

“…Jang Sam ağzından kaçırdı. Beklerken birkaç bir şey duydum.”

Ah, Jang Sam. Duyduğu her şeyi gevezelik edecek tiptendi işte.

Kim Minwoo başını salladı. “Lider gerçekten çetin ceviz. Onu doğrudan bir dövüşte yenmek imkânsız, ben de yenemem. Pekâlâ bir savaş başlatabilir.”

“…Ama yine de onu kendinde tutmayı mı planlıyorsun? Şuna bakılırsa, kapının adı Cennet ve Dünya Ağı gibi bir şeye dönüşebilir ve A rütbesine yükseltilebilir.”

“Vay, Cennet ve Dünya Ağı’nı sen de mi biliyorsun?”

“…Hıh, tüm gün sadece kılıç sallayan biri olduğumu mu sanıyorsun? Birkaç dövüş sanatı romanı okudum.”

“Şey… olmayacağını söyleyemem. Şimdi sen söyleyince kulağa epey mantıklı geliyor.”

Cennet ve Dünya Ağı. Genellikle her şeyi kapsayan bir ağı veya kuşatmayı ima eder. Eğer Yükseliş nesnesini alıp kaçarsa, üç büyük fraksiyon da muhtemelen tüm güçleriyle peşine düşer. Büyük bir kuşatma düzenlenmesi oldukça olasıydı.

“Yerim, bunun için endişelenmene gerek yok.”

“Nedenmiş o?”

“Çünkü tamamlama koşulunun ortaya çıkması için en olası zaman, Ejderha Anka Turnuvası bittikten ve nihai sıralamalar açıklandıktan hemen sonra.”

“Peki o zaman neden Yükseliş nesnesini alıp kaçmıyorsun? Ama o kadar değerli bir şeyi alıp gitmene izin vermezler, değil mi?”

“İşte bu yüzden bende tetiklenmeyecek. Daha doğrusu, tamamlama koşulunun yerine getirilmesi için Yükseliş İpliği ipucunu Lider'e teslim etmem gerekecek.”

Eğer gelenekler yerindeyse, bu sununun kapıyı başarıyla tamamlamanın anahtar koşulu olabileceği anlamına geliyordu. Eğer vazgeçmezse, kapı gerçekten öfkelenebilir ve zorluk seviyesini yükseltebilirdi.

Ama Seo Yerim’in durumu ne olacaktı? İkinci veya üçüncü sıradakilerin bir şey sunma geleneği veya zorunluluğu yoktu. Onlar sadece ödüllerini alır ve giderlerdi. Dolayısıyla, o noktada, kapı onun kaçmasına izin verebilirdi.

“…Yani, sen kaosla uğraşırken benim önce çekip gitmemi ve tüm ödülleri almamı mı söylüyorsun?”

“Yoksa benimle birlikte Cennet ve Dünya Ağı’nı mı delmek istersin?”

“…Hah, bu beni çıldırtıyor. Kim Minwoo, sana bir şey sorayım. Eğer o Cennet ve Dünya Ağı denen şey gerçekten ortaya çıkarsa, onu delebileceğine gerçekten inanıyor musun?”

“Emin olamam. Ölme ihtimalim yüksek.”

“Ve yine de bunu yapmaya istekli misin?”

“Eğer hep kolay ve rahat yolu seçseydim, Sagongja tarafından dövüldükten sonra gözyaşı döken kişi ben olurdum.”

“…”

“Şimdi de gelecekte de kendime meydan okumaya devam edeceğim.”

Bir anlık sessizliğin ardından Seo Yerim konuştu. “Senin hakkında pek bir şey bilmiyorum. Ama anladığım kadarıyla tatmin edici bir hayat yaşıyorsun, değil mi?”

“Öyle mi?”

Başını salladı. “Peki o zaman neden bu kadar aşırılıklara kaçıyorsun? Zenginsin, Uyanmışsın ve hiçbir şeyin eksik değil gibi duruyor. Senin konumundaki çoğu insan rahat bir hayat sürmeyi tercih ederdi, değil mi?”

“Peki, sen neden kılıç talimine devam ediyorsun, Yerim?”

“…Ne?”

“Yüzün güzel, büyükbaban Kılıç Azizi ve zaten bir yıldızsın, parayı adeta hiç zahmetsiz kazanıyorsun. Peki o zaman neden tüm gün kılıç sallayıp duruyorsun?”

“…Sadece…”

Bir süre tereddüt etti, sonra tekrar konuştu.

“Sadece istiyorum. Büyükbabamın takdirini kazanmak istiyorum, bu yüzden denemeye devam ediyorum. Bilmiyorum, sanki bir hamster çarkı gibi.”

Kim Minwoo onun sözlerine gülümsedi. “Benim de senin gibi bir hedefim var. Feth. Hayatımın amacı bu. Bu benim işim haline geldi ve şimdi eğer bunu yapmıyorsam huzursuz oluyorum.”

“…Ciddi ciddi delisin, biliyorsun değil mi?”

“Öyle miyim?”

Seo Yerim ona baktı. Birçok şeyden emin olamıyordu. Ama hissedebildiği tek bir şey vardı.

‘O samimiydi.’

Gözleri ona bunu söylüyordu. Bu strateji hedefine gelince, ölümcül derecede ciddiydi.

“…Bir planın var mı?”

“Bazı fikirlerim var. Gerçi işe yarayıp yaramayacağından emin değilim.”

“Her şey yolunda giderse, hayatta kalma ihtimalimiz nedir?”

“Yaklaşık yüzde otuz mu?”

“Peki ya işler kötü giderse?”

“Belki yüzde bir? Neredeyse kesin ölüm.”

“Peki ben de sana katılsam?”

“İşler iyi giderse yüzde kırk. Kötü giderse, belki yüzde iki.”

“Bekle, yani işler ters giderse, başarı şansına sadece yüzde bir mi ekliyorum?”

“İşler ters gittiğinde, gerçekten sarpa sarabilir. En kötü senaryoyu hesaba katmalıyız. Ve üzgünüm ama Lider'le karşı karşıya kalırsan on dakika bile dayanamazsın.”

“Sen dayanır mıydın?”

“On iki dakika?”

“…Yani benden daha güçlü olduğunu mu söylüyorsun?”

“İlla daha güçlü değilim ama elimde birçok araç var.”

Bir kapıda her şey olabilirdi, bu yüzden doğal olarak alt uzay yüzüğünde her türlü eşyayı hazırlıklı getirmişti. Onları daha sonra bolca kullanacaktı.

“…Pekala, düşüneceğim.”

“Bana katılmayı mı düşüneceksin?”

“Henüz karar vermedim.”

“Karışma buna. Ölüm riski gerçekten çok yüksek, şaka yapmıyorum.”

Hayatının amacı feth olsa da, Seo Yerim tehlikeli bir duruma atılarak onu kurtarmaya çalışan kişiydi. Onu başka bir ölüm tuzağına sürüklemek istemiyordu.

“…Acele ediyorsun. Sana henüz karar vermediğimi söyledim.”

“Ama diyorum ki, yapmamalısın—”

Cümlesini bitiremeden kapı aniden açıldı.

“Çabuk! İkiniz de gelmelisiniz! Büyük bir görev ataması var!”

Görünüşe göre bir görev duyurulmuştu.

***

[Görev (Özel)]
[Gök Dağı'nın İnsan Yüzlü Örümceği'ni Avla]
[Puan: 30.000]
[Katılımcılar: Baek Socheon, Choi Ang-Ang, Jang Sam]
[Detaylar: İnsan Yüzlü Örümcek'in kabuğu ele geçirilirse, Baek Socheon ve Choi Ang-Ang her biri 15.000 puan alacaktır.]
[Bu görev İhtiyarlar Konseyi tarafından kabul edilmiş ve Lider tarafından onaylanmıştır.]
[Uyarı: Bu göreve statüsü ne olursa olsun müdahale eden herkes, halka açık bir şekilde idam edilecek ve tüm ailesi yok edilecektir.]

Sado İttifakı'ndaki savaşçılar asılan görevi büyük bir ilgiyle okudu ve kendi aralarında fısıldaştılar.

“Gök Dağı'nın İnsan Yüzlü Örümceği mi? O canavardan mı bahsediyorlar?”

“Üst düzey dövüş sanatçıları bile gidip dönmedi…”

“Choi Ang-Ang ve Jang Sam kimler?”

“Jang Sam mı? O sadece bir hizmetkâr, Choi Ang-Ang da bir hizmetçi değil mi?”

“Neden bir hizmetkârı ve bir hizmetçiyi gönderiyorlar? Ölüm fermanlarını mı istiyorlar? Beşinci genç efendiyle birlikte hem de?”

“Duydunuz mu? Beşinci genç efendi, Dördüncü genç efendiyi tek vuruşta yere sermiş…”

Ardından, uzaktan üç katılımcı geldi: Baek Socheon, Choi Ang-Ang ve Jang Sam. Fısıldaşan savaşçılar, yol açmak için kenara çekildi. Görev duyurusunu okudular. Üçünden sadece Jang Sam'ın yüzü soldu. Baek Socheon'a bakarken tüm vücudu titriyordu.

“Şey… merak ediyordum da… benim adım neden o listede?”

“Jang Sam, daha önce Beşinci genç efendinin tek sadık hizmetkârı olduğunu söylemiştin.”

“Ama… abla, bu aynı şey değil!”

“Yani, bizi yüzüstü mü bırakmayı düşünüyorsun?”

“Onu demek istemedim…”

Jang Sam çıldıracak gibiydi. Hizmetkâr olmak efendisinin emirlerine uymak demekti ama bu… bu başkaydı. Genç Efendisinin gizli gücünün sır dolu yılını gözyaşları ve hayal kırıklığıyla geçirmiş, bir yıl süren azmin ardından sonunda gölgelerden çıktığını düşünmüştü.

‘İnsan Yüzlü Örümcek mi?!’

Gök Dağı'nın İnsan Yüzlü Örümceği, üst düzey dövüş sanatçılarını bile yutmasıyla bilinen kötü şöhretli, vahşi bir canavardı. Ve hepsi bu da değildi.

Tüm Gök Dağı boyunca zehirli hava sinmiş, nefes almaya cüret eden her şeyi boğuyordu. Bölge ayrıca, tek adımla ayaklarının derisini soyabilecek kadar kalın ve yapışkan örümcek ağlarıyla doluydu. Ve onlar bunlarla mı yüzleşeceklerdi?

Jang Sam şaşkına dönmüştü. Bu resmen bir intihar göreviydi!

Elbette, Beşinci genç efendi Dördüncü genç efendiyi yenmişti, ama bu, karşılaştıkları canavarla kıyaslandığında hiçbir şeydi. Dördüncü genç efendi kadar güçlü bir savaşçı sürüsü bile İnsan Yüzlü Örümcek'e bir çizik dahi atamazdı. Bu görevin 30.000 puan değerinde olmasının bir nedeni vardı.

‘Ah, demek Lider'in acımasız niyetleri burada ortaya çıkıyor!’

Lider, Beşinci genç efendiyi zar zor bir aile üyesi olarak kabul ediyordu, ama şimdi onu ölüme göndermeye hazırdı, gerçek vahşetini ortaya koyarak.

İhtiyarların kararları kesindi ve Lider tarafından bile bozulamazdı. Neden mi? Çünkü Lider, onları en başta onaylamıştı. Aynı kararı hem kabul edip hem de karşı çıkarak çelişkili bir şey yapmazdı.

“En azından kimse müdahale etmeyecek,” dedi Kim Minwoo, durumdan rahatsız olmamış gibi sakin bir baş sallamayla.

“Bekle, endişelenmiyor musun? Bizi bir intihar görevine gönderiyorlar!”

“Yaşayıp yaşamayacağımızı oraya vardığımızda öğreneceğiz. Hadi gidelim. Hazırlanacak çok şeyimiz var,” diye yanıtladı Kim Minwoo, arkasını dönüp uzaklaştı. Seo Yerim tereddüt etmeden onu takip etti.

“…Hey, beni bekleyin!” diye bağırdı Jang Sam, onların peşinden koşarak. Görevden öylece kaçamazdı. Onları takip etmekten başka çaresi yoktu.

***

Kendi odalarına döndüklerinde, tanıdık bir yüzün onları beklediğini gördüler. İkinci İhtiyar'dı. Kim Minwoo'ya bir kılıç uzattı.

[HAYALET KILICI]
[Rütbe: Eşsiz]
[Seviye Gereksinimi: 110]
[Etki 1: Bu kılıçla vurulduğunda, halüsinasyon olasılığı önemli ölçüde artar.]
[Etki 2: Sallandığında, savaşa yardımcı olmak için bir hayaletin ortaya çıkma şansı vardır.]
[Etki 3: Mana +40]

Kim Minwoo istatistikleri görünce ıslık çaldı. Mana bonusu olan bir kılıç nadirdi, çünkü yakın dövüş silahının böyle bir etki sunması alışılmadık bir durumdu. Pek talep veya arzı olan bir eşya değildi.

‘Benim için mükemmel.’ Diğer iki etki de oldukça faydalıydı.

Nadide rütbeli bir kılıç olan Yargı Kılıcı'nı parçalamak buna değmişti, zira bu eşsiz rütbeli silahın yaratılmasına yol açmıştı. Gerçek bir mucize.

“Beğendin mi?”

“Oldukça iyi görünüyor.”

“Lider senin için gönderdi.”

“Yine de bir şeyler eksik gibi.”

“Haha, oldukça zekisin. Al bakalım.”

İkinci İhtiyar, Kim Minwoo'ya bir dövüş sanatı kılavuzu uzattı.

[Hayalet Kesen Kılıç Tekniği]

Kim Minwoo kılavuzu hızla taradı.

‘Yeterince iyi görünüyor.’

Bu, Lider'in vermesi için çok zahmetli olmayan ama aynı zamanda herkesin kolayca elde edemeyeceği B rütbeli bir dövüş sanatı kılavuzuydu. Kim Minwoo, Lider'den bir kılıç ve bir dövüş sanatı kılavuzu istemişti ve iki eşya da elindeyken anlaşma tamamlanmıştı.

“Lider'e iyi bir şekilde aldığımı iletin lütfen.”

“İletirim.” diye yanıtladı İkinci İhtiyar, figürü kaybolurken başını sallayarak.

Yakından gözlemleyen Seo Yerim, meraklı gözlerle yaklaştı.

“Dövüş sanatları öğrenmeyi mi planlıyorsun?”

“Hayır. Dövüş sanatları öğrenemem.”

“Yeteneklerinle, istesen bir günde ustalaşırdın herhalde.”

Hayır, öyle çalışmıyordu bu iş. Dövüş sanatı kılavuzları yetenek kitapları gibi değildi. Daha çok antrenman rehberleri gibiydiler. Onları özenle takip etmek sonunda bir yetenek öğrenmeye yol açabilirdi, ancak gerekli süre kişinin yeteneğine göre değişirdi.

Peki ya Kim Minwoo deneseydi? Saçları ağarana kadar pratik yapsa bile dövüş sanatlarını asla öğrenemezdi.

Bu onun için büyük bir sorun değildi. Ne de olsa, birden fazla dövüş sanatı stilini öğrenmek genellikle hoş karşılanmazdı çünkü çakışan stillerin deliliğe veya daha kötüsüne yol açabileceği "sapma" denilen tehlikeli bir duruma yol açabilirdi.

Örneğin, birisi belirli bir tarikattan daha düşük seviyeli bir dövüş sanatı öğrenirse, sapmayı önlemek için o tarikatın üst seviye tekniklerine bağlı kalması gerekirdi. En güvenli yol, S rütbeli, en üst düzey bir teknikle başlamaktı, ama bunu bulmak veya öğrenmek hiç de kolay değildi.

‘B rütbeli bir kılavuz beklediğim gibiydi.’

A veya S rütbeli daha yüksek seviye kılavuzlar, Lider kadar güçlü biri için bile sıkı bir şekilde kontrol edilirdi. Ciddi bir gerekçe olmaksızın bunları yayımlamak, ihtiyarlar arasında kaosa yol açardı.

İnsan Yüzlü Örümcek'i avlamak daha yüksek rütbeli bir kılavuz kazanmak için yeterli olabilir, ancak onu kolayca teslim etmeleri pek olası değildi. İhtiyarları böyle bir şeyi serbest bırakmayı düşünmeleri için bile, birincilik ödülü gibi bir başarı kanıtı gerekirdi.

Ama Kim Minwoo bu kılavuzu kendisi için istememişti.

“Jang Sam, buraya gel.”

“Beni mi çağırdınız efendim?”

“Al bunu.”

“…Benim için mi?” diye sordu Jang Sam, gözleri şaşkınlıkla açılmış bir halde kılavuz ile Kim Minwoo'nun yüzü arasında gidip geliyordu.

“İstemiyor musun?”

“Hayır, hayır! Alırım! Teşekkür ederim!”

Hayalet Kesen Kılıç Tekniği—sırf adından bile, kulağa yoğun ve umut vadeden geliyordu. Bu sadece sıradan bir kılavuz değildi—bunu İkinci İhtiyar bizzat kendi eliyle teslim etmişti. Kalitesiz olma ihtimali yoktu.

Jang Sam'ın mevcut becerileri, köşe başında bir bilginden öğrendiği tekniklerden ve kırsaldaki haydutların bile bildiği temel Üç Öz Kılıç Tekniği'nden oluşuyordu. Bu yeni kılavuzu bu kadar hevesle kabul etmesine şaşmamalıydı.

“Kılavuzun içinde, Hayalet Kesen Kılıç Tekniği ve Hayalet Kesen Adımlar'ı da bulacaksın. Her şeyi ezberle. Yarın bir örümcek avlamaya gidiyoruz ve seni test edeceğim. Eğer ezberleyemezsen, ölürsün.”

“Anlaşıldı! Ezberleyeceğim!” diye coşkuyla yanıtladı Jang Sam.

Tek bir hata yapması, Kim Minwoo'nun ezberleyemediği takdirde başına gelecekler hakkındaki sözlerinin ciddiyetini hafife almak anlamına gelirdi.