51. Bölüm: İnsan Yüzlü Örümcek (2)

Gökyüzü Dağı.

Oraya yürümek çok uzun süreceğinden, ulaşım için bir at arabası temin ettiler. At arabası hareket etmeye başladığında, bir sistem mesajı belirdi:

[Kapı içindeki Özel Görev alanı açıldı!]
[Artık Gökyüzü Dağı'na seyahat edebilirsiniz!]

"İşe yarıyor."

Kapı içindeki hareket menzili sınırsız değildi. Belirli bir noktanın ötesine geçildiğinde, bölge gri, sisli bir alana dönüşür, Kapı'nın sınırlarını belli ederdi. Bu bölgeye girmek, çıkışı olmayan sonsuz bir koridorda kapana kısılmak anlamına geliyordu. Bu, acı veren bir tecrübeydi; açlıktan ölerek acı yoldan öğrendiği bir ders.

Fakat özel görevler için istisnalar mümkündü. Bu defa Kapı, Gökyüzü Dağı'na giden bir yol açtı. Normalde bu konuma at arabasıyla ulaşmak bir hafta sürerdi ve Ejderha Anka Toplantısı'nın yerinden tamamen zıt bir yöndeydi. Lakin özel görev koşulları, bazen bu erişilemez bölgelerin ulaşılabilir hale gelmesine imkan tanıyordu.

At arabası Gökyüzü Dağı'na yol alırken, her altı saatte bir dinlenmek ve bakımlarını yapmak için iniyorlardı. Bu molalardan birinde Seo Yerim, Kim Minwoo'ya yaklaştı.

"İskeletinle antrenman yapabilir miyim?"

"Cedric'i mi kastediyorsun?"

"Evet, o."

"Tabii, buyur."

Kim Minwoo, iskelet çağrısı Cedric'i çağırdı ve Seo Yerim onunla antrenmanlara başladı. Bu sırada Kim Minwoo, bir köşede çömelmiş, dövüş sanatları kılavuzunu okuyan Jang Sam'e doğru bir bakış attı.

"Jang Sam, ezberledin mi?"

"Şey, bir kısmını öğrendim."

"Hafıza tekniklerini bana oku."

Jang Sam okumaya başladı ancak sesi giderek kısılarak neredeyse duyulmaz bir fısıltıya dönüştü.

"Görünüşe göre biraz teşvike ihtiyacın var."

"Ha? Ne demek istiyorsun?" Jang Sam, pek anlamayarak yanıtladı.

Kim Minwoo bir yumruk savurdu. Şrak! Jang Sam'in yüzü darbeden içeri göçtü ve burnu kanamaya başladı. Şaşkınlık ve hınç karışımı bir ifadeyle Kim Minwoo'ya baktı.

"Neden bana böyle vurdun?"

"Eğer Hayalet Katili Adımları'nı kullansaydın, ondan sıyrılırdın."

"Ama ben daha yeni aldım kılavuzu! Sadece altı saat oldu!"

"Biliyorum. Eğer altı saat içinde dövüş sanatları öğrenseydin, prestijli bir tarikatta iyi işler çıkarırdın."

"Ama yine de, bu çok aceleci."

"Vaktimiz yok. Hızlı yolu seçmelisin. Al." Kim Minwoo, envanterinden uygun bir kılıcı Jang Sam'e fırlattı. Elinde yeni kılıcı ve kanayan burnuyla Jang Sam, aciliyeti hemen kavradı. Yavaş öğrenmeye veya tereddüde yer yoktu. Önlerindeki görev anında hazırlık gerektiriyordu ve hayatta kalmak için hızla adapte olması gerekecekti.

"Bu... benim için mi?" Jang Sam, Kim Minwoo'nun ona uzattığı kılıca bakarak sordu.

"Evet, senin. Şimdi onu kullanarak beni bıçakla."

"Seni bıçaklayayım mı?"

"Endişelenme; beni zaten vuramayacaksın."

Ardından bir domuzun boğazlanma sesi duyuldu – Jang Sam'in bir köpek gibi dövüldüğünün acımasız uğultusu. Bu, hayatta kalma içgüdülerini tetiklemeye yetecek kadar şiddetliydi.

"Darbe almak, öğrenme sürecinin bir parçasıdır."

Nihayetinde, dövüş sanatları savaşmak için tasarlanmıştı ve öğrenmenin en iyi yolu gerçek çatışmaydı. Pratik deneyimi eksik olan Jang Sam için bu, onu hızlandırmanın en çabuk yoluydu.

Jang Sam, dayanamayarak yere yığıldı. Minwoo ona bir iksir fırlattı.

"Bu ne?"

"İç onu."

Bir anda Jang Sam'in yaraları iyileşti ve gücü geri geldi.

"Daha iyi misin?"

"Evet! Ölüyordum sandım ama şimdi tamamen iyiyim. Teşekkürler ustam!"

"İyi. Şimdi tekrar yapalım."

"Ha?"

Kvaaah!
***

Dayak yeme ve iyileşme döngüsü yaklaşık bir hafta sürdü. Bu sürenin sonunda Jang Sam, bir miktar direniş gösterebilecek kadar ilerlemişti. Artık Minwoo'nun saldırıları altında dağılmıyor, azim ve kararlılık emaresi gösteriyordu.

"İyileşiyorsun."

"Hehe, çocukken mahallenin kabadayısıydım, dövüş konusunda oldukça yetenekliydim."

"İyi. En azından artık sokakta ölmeyeceksin. Şimdi, dağdan geri in."

"Ha? Ne demek istiyorsun?" Jang Sam'in gözleri şaşkınlıkla seğirdi.

"Geri in. Gökyüzü Dağı'na gidersen, ölürsün."

"Sadece burada kalıp bekleyebilir miyim?"

"Ejderha Anka Toplantısı'na gidersen, ölürsün. Eğer burada, Sado İttifakı'nda kalırsan, yine ölürsün."

"Ustam... başka bir yolu yok mu?"

"Bak, Jang Sam, duvardaki ilanı hatırlıyor musun? Görevimize müdahale eden herkesin tüm ailesinin idam edileceği yazıyordu."

"Hatırlıyorum."

"Bu, bize komplo kuranların henüz harekete geçmediği anlamına geliyor. Güvenli bir şekilde ayrılmak için dar bir penceren var."

"Ama..."

"Endişelenme. Yaşlılar izliyor olabilir ama B dereceli bir dövüş sanatı öğrendiğin için seni öldürmeyecekler. Sadece sessizce git. Kimse sana dokunmaz."

Gökyüzü Dağı görevi lider için hayati öneme sahipti ve ilerlemeyi denetlemesi için birinin görevlendirileceği bekleniyordu. Büyük ihtimalle, yaşlı seviyesinde bir kişi operasyonu teftiş ediyordu. Ancak yalnızca B seviye bir dövüş sanatı öğrenmiş Jang Sam'i öldürmek onlara hiçbir fayda sağlamazdı.

"Mümkün olduğunca uzağa git. Düşük profilli ol ve yeteneklerini sergileme. Sessizce antrenman yaparsan, zamanla yerel bir lord olabilirsin."

"Beni korumanı isteyebilir miyim?"

"Bir klanım olmadığını biliyorsun. Seni 7/24 koruyamam."

Kapı'daki kısa karşılaşmalarına rağmen Jang Sam sadakat göstermiş ve bilgi konusunda yardımcı olmuştu. Bu, Minwoo'nun onun için yapabileceği en az şeydi.

Peki bunun ötesinde mi? Bu, görevinden bir sapma olurdu.

"Zaten zar zor hayatta kalıyorum."

Jang Sam'le ilgilenirken aynı zamanda görevi idare etmek, başarısızlığa, hatta orta seviyelere bile ulaşamadan ölüme yol açabilirdi. Minwoo, Jang Sam'e bir kese fırlattı.

"Biraz konserve yiyecek ve birkaç değerli taş koydum. Gitme vaktin geldi."

"...Her şey için teşekkür ederim efendim," Jang Sam, eğilerek yanıtladı.

"Hizmetlerin için teşekkürler." Minwoo, onu uğurlamak için elini salladı.

Şimdi, Jang Sam'i, Minwoo'nun planları hakkında hiçbir şey bilmezken göndermek için kusursuz bir andı. Eğer daha uzun kalsaydı ve 'yükseliş'i içeren planı öğrenseydi, istese bile ayrılamazdı. Şimdi iyi şartlarda yollarını ayırmak en iyisiydi. Jang Sam'in silueti yavaşça uzakta kayboldu.

Minwoo, Seo Yerim'e döndü. Geçen hafta boyunca yolculukları sırasında Cedric ile antrenman yapmıştı. Onun epey eleştiri aldığını anımsadı.

"Cedric'i tekrar çağırmak sorun olur mu?"

"Neden soruyorsun? Sadece yap."

"Seni rahatsız etmek istemedim sadece."

"Pfft! Beni hiç rahatsız etmiyor."

"Pekala o zaman," İskelet belirdi, Seo Yerim'e bir bakış fırlattı.

—Yine antrenman vakti mi? Sana söylemiştim, kılıç ustalığın sınırına vardı. Bu bir yetenek meselesi, gerçeği taklitten ayıran bir fark.

Seo Yerim sert sözler karşısında gözle görülür şekilde irkildi, sonra Minwoo'ya öfkeli bir bakış attı.

"Beni kim sanıyor o? Bir tür dövüş horozu mu? Ona bunun için çağırmadığını söyle!"

"Evet, antrenman yapmıyor. Canavarı avlamaya gidiyoruz. Seni bu yüzden çağırdım."

—Ah, bu mantıklı. Yoksa zaman kaybı olurdu.

Seo Yerim, çağrılan varlığın kabalığından rahatsız olarak başını eğdi.

"Biraz daha kibar olabilir misin?"

—Doğrudan olmak daha iyi. Yoksa sadece zaman kaybedersin. O tuzağa düşmeni istemiyorum.

"Öf, sus artık," Minwoo, Cedric'in kafasına vurarak söyledi.

Ama Cedric geri adım atacak biri değildi.

—Gerçek hırstan yoksunken yeteneğini fazla abartıyorsun. Senin gibi birçok kişinin kendi şişirilmiş egoları altında çöktüğünü gördüm. Cedric, eleştiriyle yanan gözlerle söyledi.

Havadaki gerilim elle tutulur düzeydeydi. Minwoo şakaklarını ovuşturdu, durumu nasıl yumuşatacağını düşünüyordu.

—Patron, şimdi klişe laflar etmeyeceksin, değil mi? Bu sahtekarlık olurdu ve sen öyle biri değilsin.

Ah bu pislik.

Çağrılan varlık, Minwoo'yu bir karar vermeye iterek sınırlarını zorluyordu. Cedric'in patavatsızlığının bir amacı olduğunu biliyordu ancak bunun doğru zaman olmadığı da aşikardı.

"Bu adamla ne yapmalıyım?" Ortam buz gibiydi. Cedric'i geri göndermek işleri daha da garip hale getirebilirdi, çünkü rahatsız edici sessizlikle baş başa kalacaklardı. Durumu kötüleştirmeden havayı değiştirecek bir yol bulması gerekiyordu.

Cedric bakışlarını Seo Yerim'e sabitledi, gözleri boyun eğmezdi.

—Sana bir tavsiye vereyim. Eğer bir kılıç kullanacaksan, çok yükseğe nişan alma. Hareketlerinde sabırsızlık var ve bu sonunda seni tüketecek.

"Yeter, Kılıç Azizi de böyle bir şeyden bahsetmiş olmalı."

"Kılıç Azizi mi? Yani benim kafamı getiren mi?"

"Evet, o."

—O zaman bu şeyler hakkında seni zaten uyarmış olmalıydı. Yoksa uyarmadı mı?

"..." Seo Yerim'in omuzları düştü, başını öne eğdi.

—Durumunu anlıyorum, bir kılıç ustasının yolunu seçtiğinde, bir aciliyet hissi duyman kaçınılmazdır. Ancak bu bir çıkmaz yola götürür. Senin için sadece bir yol var.

"Yeter artık, Cedric."

Cedric, söyleyeceği her şeyi söylemiş gibi başını salladı ve Minwoo'yu rahatsız edici bir durumda bıraktı.

"Kahretsin, gerçekten İnsan Yüzlü Örümcek'in peşine düşmek için doğru zaman mı bu? Hava tamamen bozuldu."

Hiçbir klişe veya teselli edici söz söyleyemezdi. Seo Yerim'in karşılaştığı sorunun kolay bir çözümü yoktu. Bir kez kariyer yolun belirlendiğinde, yapılabilecek pek bir şey kalmazdı.

Oyunda beş karakter vardı, bunlardan sadece ikisi esnek kariyer seçenekleri sunuyordu: Park Siwoo ve Han Siah. Başlangıç ekranları önerilen meslekleri gösteriyor, oyuncuların yeteneklerine göre özgürce seçim yapmalarına olanak tanıyordu. Doğal olarak, Park Siwoo'nun yeteneği onu bir kılıç dehası yaparken, Han Siah bir büyücü dahisiydi, bu da onları kılıç ustası ve büyücü rolleri için mükemmel kılıyordu.

Ancak diğer üç karakter farklıydı. Üç yıldızdan itibaren kariyer yolları önceden belirlenmişti. Bu uyumsuzluk, genellikle zorluktaki keskin artışı açıklıyordu.

Beş yıldızlı bir karakter olan Minwoo, garip bir vakaydı. Hiçbir yeteneğe sahip değildi, bu da onunla çalışmayı en zor hale getiriyordu.

Seo Yerim farklıydı; onun yeteneği vardı. Okçulukta bir dahiydi – yayda usta bir zanaatkardı – fakat kariyer yolu bir kılıç ustası olarak belirlenmişti.

Neyse ki, Minwoo'nun aksine kılıç ustalığı tamamen yeteneksiz değildi. Aslında, Cedric'in "sahte" kılıç ustaları arasında en üst sıralarda yer alıyordu.

"Sorun, hak ettiğinden daha yükseğe nişan alma hırsıydı, bunu başarmak için kılıcı bırakıp yayı eline alması gerekecekti. Ama zaten kılıç ustası yolundaydı. Öylece sonuçsuz bir şekilde geçiş yapamazdı."

Kariyerini değiştirmek, kılıçlarla elde ettiği tüm ilerlemeyi kaybetmesi anlamına gelirdi. Başarıları, yetenekleri ve gelecekteki yetenek kitapları, mevcut kariyerine bağlı oldukları için değersiz hale gelirdi. Ayrıca mevcut sınıfı nedeniyle okçuluk becerilerini öğrenmekten de kısıtlanırdı.

Peki okçuluğa geçmek, ilerleme için neden daha iyi bir seçenek olsun ki?

Bir yol vardı. Gerçek dahiler, yetenek kitaplarına ihtiyaç duymadan kendi becerilerini yaratabilirlerdi. Sıfırdan yeni bir şeyler yaratabilirlerdi, tıpkı akademide sadece kitap okuyarak büyü öğrenen Han Siah gibi.

Seo Yerim de benzer bir potansiyele sahipti. Yetenek kitaplarına güvenemese de, yeteneği ona okçuluk becerilerini sıfırdan yaratma imkanı sağlayabilirdi. Yeni teknikler öğrenebilir ve sonunda yay ile yeni zirvelere ulaşabilirdi.

Tek sorun şuydu ki, bir kılıç ustası olarak inşa ettiği her şeyi terk etmesini gerektirecekti. Ve bu, kolayca verilebilecek bir karar değildi.

Minwoo konuşmadan önce tereddüt etti, çünkü Seo Yerim'in sadece bir oyuncu tarafından kontrol edilen bir oyun karakteri olmadığını biliyordu; kendi kişiliği ve özerkliği vardı. Kılıç kullanan mentorlarına hayranlık duyan birine aniden kılıcını bırakıp yay almasını söylemek, içerlemeye veya reddedilmeye yol açabilirdi.

Bu konuyu açmak istemiyordu ancak Cedric ile olan son etkileşim bir fırsat kapısı aralamıştı. Seo Yerim'in nihai kariyer değişikliğine bağlı çok şey vardı. Eğer kılıcı bırakıp yaydaki yeteneğini benimseyebilirse, bu ona bol miktarda başarı puanı kazandırabilirdi.

"Hey."

"Boş ver, ne söyleyeceğini biliyorum. Lafı evirip çevirmene gerek yok."

"Hayır, öyle değil. Sadece düşünüyorum ki... belki kılıç yerine bir yay almalısın."

"Affedersin?" Ona doğru döndü, gözlerinde şaşkınlık vardı.

"Bak, çok çabalıyor ama kılıç senin güçlü yönün değil. Yayla harikalar yaratabilecekken neden kendini incitmeye devam ediyorsun?" Cedric haklıydı. Yüzeysel teselli, aldatmacadan başka bir şey değildir. Bu yüzden, şimdi doğrudan bir vuruş yapmaktan başka çaresi kalmamıştı.