Bölüm 52: İnsan Yüzlü Örümcek (3)

Seo Yerim, Kim Minwoo’ya baktı. Hayal gücünü her zaman aşan bir adamdı. Biraz teselli etmesini beklerken, o anında bir yay almasını söylemişti.

Şaşkınlığa uğradı. “Ciddi misin?”

“Daha önce hiç yay tutmadın, değil mi?” Gözleri öyle bir kesinlikle doluydu ki, sözleri boğazına düğümlendi.

Kılıç Tarikatı’nda doğmuş ve elinde bir kılıçla uyanmıştı. Kim Minwoo’nun dediği gibi, daha önce hiç yay tutmadığı doğruydu. Zaten buna ihtiyacı da olmamıştı.

“Bu, o alanda yeteneğim olduğu anlamına gelmez, değil mi?”

“Seo Yerim, daha güçlü olmak istemiyor musun? O zaman her şeyi denemek zorundasın.”

Seo Yerim sessizliğe büründü. Elbette söyledikleri yanlış değildi. Denese, Kim Minwoo’nun dediği gibi, farklı bir alanda yeni bir yetenek keşfedebilirdi. Bulamasa da fark etmezdi. Sadece eskisi gibi kılıç eğitimine devam edebilirdi.

Ama ya tesadüfen başka bir yetenek bulursa? ‘Hayatım ne olacak o zaman?…’

Hayatı boyunca uğruna eğitim aldığı bir yaşam. Bu, tüm hayatının anlamsız olduğu anlamına gelirdi. Bu yüzden değişmeyi denemek istemiyordu. Diğer alanda yetenek bulamamak başlı başına bir sorundu. Ama bulmak da bir sorundu.

“Bunun külfetli olduğunu biliyorum. Ama Cedric’in sözleri yalan değil. Seviyeni yükseltip birkaç beceri daha öğrenebilirsin ama gidebileceğin yer burası.”

Kim Minwoo umursamazca söyledi. Buna “konserve S-rütbesi” diyorlardı. Yüksek seviye ama içi boş. ‘Elbette Seo Yerim bir konserve seviyesinde değildi ama…’ Ona bir yay aldıracaktı. Zihni hala berrakken, bunu şimdi fark etmesini sağlamalıydı.

“Şimdi, gerçekten ne istediğini düşün. Bir kılıçla son bulmak mı, yoksa Kılıç Aziz’inin takdiri mi? Her iki durumda da, bunları bir kılıçla elde edemezsin.”

Seo Yerim başını eğdi. Orta seviye bir uyanmış kişi böyle bir şey söyleseydi, anında itiraz ederdi. Ama Kim Minwoo farklıydı. Büyükbabasının bile doğrudan rehberlik istediği bir kılıç ustasıydı. Böyle bir inançla konuştuğunda, ona hiç karşı çıkamadı.

Kılıcına dikkatle baktı. Hedefi bir kılıçla son bulmak mıydı? ‘…Belki de değil.’

Büyükbabasının onayını almak hedefiydi. Amacı buydu. Kılıç ise, tabiri caizse, bu amaca ulaşmak için sadece bir araçtı. Büyükbabası kılıç kullanırdı. Mesleği bir kılıç ustasıydı. Tüm hayatı boyunca bununla eğitim almıştı. Bu yüzden vazgeçemeyeceği bir silahtı.

“Şimdilik böyle kalsın. Yakında İnsan Yüzlü Örümcek’e saldırmak için yola çıkmalıyız.”

Bir gecede yay tutmasını beklemiyordu. Ona kılıç dışında başka seçeneklerin de olduğunu hatırlatmak, bu konuşma için yeterince anlamlıydı. ‘Şimdilik bu kadarı yeter.’ Düşünmek için zamana ihtiyacı vardı.

Seo Yerim’e baktı. “Gidebilir miyiz?” “….Sanırım zihinsel olarak bu kadarına hazırım? Gidelim.”

Öyle olsa bile, kapıda aklını kaybetmiş profesyonel bir uyanmış gibi görünmüyordu. Önündeki yükselen dağa baktı. Sisle dolu bir dağ. Oraya doğru gitme zamanı gelmişti.

* * *

Seo Yerim kılıcını çekti ve ona baktı. “Bir planın var mı?” “Kabaca planladım.”

“Sanırım İnsan Yüzlü Örümcek hakkında çok şey biliyorsun? Benim bildiğim tek şey insan yüzlü olduğu.”

İnsan yüzlü bir canavar. Çok kurnaz ve zeki bir avcı olarak tanımlanırdı. ‘Ortalama seviye aralığı kabaca 351 ile 400 arasında.’ Genellikle orta seviye bir patron olarak ortaya çıkan A-rütbe bir canavardı ve birkaç kez öldürmüştü. Elbette, böyle cevap verseydi biraz tuhaf kaçardı.

“Bir sürü strateji rehberi okudum. Orada bahsedilmişti.” “Strateji rehberleri mi? Sen de kitap okuyor musun?”

“….Evet. Ben de kitap okurum.” Bu kişi kitap okuyabiliyor demek. Ve buna şüpheyle yaklaşıyordu. Yalan söylemek havalı değildi.

“O zaman girelim.” “Şimdi akşam yemeği vakti, değil mi?”

“İnsan Yüzlü Örümcek gece aktiftir. Sabaha gidersen yakalayamazsın. Saklandığı için dışarı çıkmaz.”

İnsan Yüzlü Örümcek genellikle büyük bir dağı kendine kale yapar. Kuyruğundan püskürttüğü örümcek ağları her yöne yayılarak dağın her köşesine yapışır. Böylece avlanma alanı tamamlanmış olur. ‘Bilmeden içeri girersen, ceset olursun.’ İnce, şeffaf örümcek ağları. Çıplak gözle fark etmek çok zordur. Hepsi bu mu? Yapışkanlığı, temas eden bir bedeni kesmeye yeterlidir ve hatta örümcek ağları arasında zehir akar. Dokunursan, ölürsün.

Zehir dolu dağa tırmanmadan önce. Yaptığı ilk şey bir panzehir almaktı. Seo Yerim ile üst düzey bir panzehiri, birer şişe olarak paylaştı. Bu, havadaki zehirle otuz dakika boyunca sorun yaşamamak için yeterli olmalıydı.

“Plan basit. İnsan Yüzlü Örümcek’i buraya getireceğim.” “Nasıl?” “Şöyle.”

Bir grup iskelet çağırdı. Silahlı iskeletler tereddüt etmeden dağda dolaşmaya başladı. Hemen ardından. Çın! [İskelet 356 yapışkan bir örümcek ağına yakalandı!] [Ölümcül zehir yayılıyor!] [İskelet 543……] [İskelet 654……] Ayakları yere yapışmış, tüm vücutlarıyla çırpınan bir grup iskelet. Bu, İnsan Yüzlü Örümcek’e bir sinyal göndermekten farksızdı. ‘Buraya bir ziyafet kurduk, çabuk gel.’

Ancak. ‘Bu yeterli değil.’ İnsan Yüzlü Örümcek çok kurnazdır. Bir şey örümcek ağına yakalandı diye hemen atılma aptallığını yapmaz. ‘Etrafta dolaşacaktır.’ Ya büyük bir ağaca tırmanarak. Ya da bir delik kazıp ortaya çıkarak. Ne olursa olsun, iskeletlere doğrudan saldırmayacaktır. ‘Çünkü bir tuzaktan şüphelenecektir.’

Daha da zor olanı ise şuydu. İnsan Yüzlü Örümcek temelde kamuflajla doğmuştu. Kamuflajıyla saklanarak gelirse, gerçekten iyi değilsen onu bulamazsın. Her yöne iskeletler saçmaya devam etti. İskeletlerin her birinin elinde bir tuzak vardı. Ağaçlara tırmanıp tuzaklar kurdular ve onları yere diktiler. Etrafındaki her alana tuzaklar yerleştirdi.

“….Dağı yakmak daha kolay olmaz mıydı?” “Yakarsan, önceden kazdığı bir çukura veya mağaraya girer ve saklanır. O zaman onu yakalamak sonsuza dek sürer.”

İnsan Yüzlü Örümcek inine saklanırsa, çok yorucu olur. Her yerde örümcek ağlarının olduğu böyle bir dağ yerine, ininin tamamı örümcek ağıdır. ‘Ve ateş almaz.’ Ateşte eriyecek sıradan bir örümcek ağı olduğunu sanıp içine atlarsan, aksine sen yenirsin. Canavarlar boşuna canavar değillerdir.

Sonra. —Guu— Whitey’nin sesi yankılandı. ‘Geliyor.’ Ona, büyük bir şeyin geldiğini hissederse ses çıkarmasını söylemişti. Kamuflajıyla gözlerini aldatabilse bile, devasa bedeninin sağa sola çarparak çıkardığı sesi saklayamazdı. Akıllı bir yaratık olduğu için, durumu anlamış ve ses çıkarmış olmalıydı. Yön batıydı.

Seo Yerim de hissetmiş olmalıydı, zira kılıcındaki kavrayışı sıkılaştı. Hışırtı. Uzaktaki bir ağaç sallandı. Saydam bir bedene benzeyen bir şey yaklaşıyordu, şekli belirsizdi. İnsan Yüzlü Örümcek, durumu dikkatle ölçerek, iplere bağlı iskeletlere uzaktan baktı. Ardından, yavaş ama emin adımlarla yaklaşmaya başladı.

Çın! Bom! Patlayıcı tuzaklar her yöne ateşlendi. Çoklu katmanlar halinde kuruldukları için, zincirleme bir patlamanın meydana gelmesi kaçınılmazdı. —Krrrk?— Yaratığın vücudu patlayıcılarla kaplandı. ‘Kamuflajını engelledim.’

Bir lanet okudu. Birkaç kez ıskalayan lanet, yaratığın vücuduna isabet etti. [‘İnsan Yüzlü Örümcek’ Yaşlanma Laneti altında!] [Hedefin seviyesi aşırı derecede yüksek!] [Hedef lanete direniyor!] [Savunma ve hareket hızı %5 azaldı!]

“Öldürün onu!” Her yere saklanmış iskeletler içeri daldı. —Kiiick!— İnsan Yüzlü Örümcek’in gözleri kızardı. Vücudunu döndürdü. Muazzam ağırlık iskeletleri ezdi. Bir grup iskelet parçalandı. Seviye farkı 300’dü. En başta, iskeletler hasar vermek için tasarlanmamıştı. Bu yüzden henüz manasını bile çekmemişti. Ne kadar büyü yapsa da işe yaramazdı. Ona tutunup hareketini engellemek daha iyiydi.

Cedric ile birlikte daldı. “Buz!” [Whitey, özelliklerini ustasıyla paylaşıyor!] [Buz niteliğini kullanabilirsin!] [Buz direnci %20 arttı!]

İnsan Yüzlü Örümcek’in dış kabuğu çok sertti. Aynı zamanda ateşe de dayanıklıydı. Başka bir deyişle, su niteliklerine karşı savunmasızdı. Buz da su niteliğinin bir parçasıdır.

Buz gibi kılıcını yaratığın gövdesine derince sapladı. [‘Böcek Avcısı’ unvanının etkisi uygulandı!] [Hasar %10 arttı!] [‘Güçlünün Katili’ unvanının etkisi uygulandı!] [Hasar %20 arttı!] [Kutup zıt bir niteliğe sahipsin!] [Hasar %40 arttı!]

Böcek Avcısı ve Güçlünün Katili. Hasar artışı bununla bitmedi. Kutup zıt bir nitelikle saldırırsa, hasar nitelik oranının iki katına kadar artacaktı. Whitey’nin ona verdiği %20’lik nitelik. Bu sayede hasar %40 artırıldı. ‘Hasar artışı çarpımsaldır.’

Neredeyse 1.8 kat artırılmış hasar, dış kabuğa sertçe vurdu. Çat! ‘Tek vuruşta kırılmaz.’

Hasar artırılmış olsa bile, temel hasarın kendisi düşüktü, bu yüzden değer artışı da yüksek olamazdı. Ama sorun değildi. Aşmak için bir yol vardı.

Seo Yerim kılıcını karşı taraftan savurdu. [Seo Yerim Uzay Kılıç Darbesi (B) kullanır!] Çizik! Kılıcı tek bir darbeyle dış kabuğun bir kısmını yırttı. Yüksek seviye ve buna uygun bir silah. Buna güçlü bir beceri de eklenince, kesinlikle güçlüydü.

Zehirli kan her yere sıçradı. İnsan Yüzlü Örümcek’in bakışları anında ona döndü. İnsan benzeri ağzı ardına kadar açıldı. Vuuh! Devasa miktarda zehir Seo Yerim’e doğru döküldü.

[Seo Yerim Ay Adımları (A) kullanır!] Gerisin geri kaçınarak. [Seo Yerim Kılıç Dansı (A) kullanır!] ‘İyi sıyrılıyor.’ Agroyu da iyi çekiyor. Bu sayede rahatça çalışabiliyordu. Aynı noktaya vurmaya devam etti.

[Aynı noktaya saldırdın! Hasar %11 arttı!……] [Aynı noktaya saldırdın! Hasar %22 arttı!……] [Aynı…….] Aynı. Tek bir inç hata yapmadan, tam olarak aynı noktaya saldırmak anlamına geliyordu. Bu seviyedeki bir oyunu, burnunu karıştırırken bile yapabilirdi. Özellikle de aggro’nun diğer tarafa odaklandığı bu durumda.

Çarpma etkisiyle hasar tavan yapmaya başladı. Yavaş yavaş maviye dönen dış kabuk, sonunda paramparça oldu. Büyük bir delik oluştu. Son darbeyi indirme zamanı gelmişti.

Seo Yerim ve Kim Minwoo bakıştılar. [Unvan: ‘Tek Odaklı Saldırgan’ elde edildi!] Çığlık atan İnsan Yüzlü Örümcek, bakışlarını onlara çevirdi. Elinde tuttuğu iskeletleri yaratığın ağzına fırlattı ve hemen geri sıçradı. “Cedric!”

[Cedric Mini Nefes kullanır!] Ağzı ardına kadar açık yaklaşan Cedric, nefesini delinmiş dış kabuğa püskürttü. Ateş direnci olmasına rağmen, bu sadece dış kabuk için geçerliydi. İç organları ve kanı nefese karşı dirençsizdi. Fıssss! Zehirli kan, nefesin içinde kaynayarak devasa bir duman bulutu oluşturdu. —……!

İnsan Yüzlü Örümcek, eti piştiği için acıyla sıçradı. Ancak, nefesini içine püskürten Cedric’i üzerinden atamadı. Bunun nedeni, zaten kırık dış kabuğu tutmuş olması ve yüzünü adeta içeri sokmuş olmasıydı. Yoğun zehir nedeniyle yakında geri çağrılacaktı, ama yine de bir avantajdı. ‘Buna değer.’ Zaten yeniden canlandırılacaktı. Hem de bedavaya.

[Cedric geri çağrıldı…….][Ölüm Lordu’nun etkisi etkinleşti!] Yorulması kısa sürdü. Cedric bir kez daha tam mana ile canlandırıldı. Bir nefes daha püskürttü.

—Kieeeyyyy! İnsan Yüzlü Örümcek, iki nefes darbesiyle doğrudan vurulduktan sonra acıyla çığlık attı. Bunun da ötesinde, dört ayağının üzerinde sendelemeye başladı. Ardından, kuyruğu kalktı. Örümcek ağları her yöne fırladı. Seo Yerim ile birlikte geri çekildi. Yavaş tepki veren iskeletlerin hepsi geri çağrıldı.

Ardından, İnsan Yüzlü Örümcek arkasını döndü ve çılgınlar gibi koşmaya başladı. “Hadi onu kovalayalım!” Seo Yerim ile koştu. Önüne iskeletler çağırarak yolunu kapatmaya çalıştı, ancak bunlar İnsan Yüzlü Örümcek’in kırma gücüne karşı koyamadı. Cedric ateş püskürttü ve Seo Yerim bir kılıç darbesi yağmuru başlattı. Tüm bunlar olmasına rağmen, yine de durmaksızın ileri atıldı.

Kovalamaca devam etti. Çok geçmeden, uzakta bir mağara gördüler. Giriş örümcek ağlarıyla kaplıydı, bu yüzden orası inleri gibi görünüyordu. ‘Canının yaklaşık %10’u kalmış gibi…….’ Sonunda mağaranın içine saklanacaktı. Hissediyordu. Böyle yakalayamazlardı.

Risk alma zamanı gelmişti. Envanterini karıştırdı. Sonra. “Bunu tut!” Ona bir ok kılıfı ve bir yay fırlattı. İskeletlerin yaptığı 51. seviye büyülü bir eşyaydı. Başlangıçta aggro çekmek için kullanmayı düşünmüştü, ama şimdi başka bir şey için kullanmak zorundaydı.

Şaşkınlıkla aldı ve ona baktı. “Ne yapıyorsun? Ateş et!” “Daha önce hiç yay tutmadım!” “Sadece ateş et! Çabuk! Yoksa içeri girecek!”

Bir şeyler söyleyecekti ama yayı kavradı. Seo Yerim, medyada gördüklerini taklit ederek beceriksizce bir duruş sergiledi. Oku kirişe kadar çekti. Kiriş gerildi. Gözlerini kıstı ve konsantre olmak için derin bir nefes aldı.

O anda. Zaman, adeta sürünerek yavaşladı. Duruşu, nefes alışı, silahı, gücünü dağıtması – her şey darmadağındı. Yine de tuhaf bir kesinlik hissetti. Şimdi ateş ederse vuracağını biliyordu. Okunun etrafında korkunç miktarda mana toplandı. Mağaraya doğru ilerleyen İnsan Yüzlü Örümcek’i görebiliyordu.

[Parlak Yetenek çiçek açar!] [Gösteri zamanı!] [Ezici yetenek bir beceri yaratır!] [Beceri: Hassas Atış (A) yaratıldı!] [Unvan: ‘Hiçlikte Deneyimli’ elde edildi!] [Unvan: ‘Geç Çiçek Açan’ elde edildi!]

Şlak! Mana yüklü ok fırladı. Havayı kesen ok, tek nefeste İnsan Yüzlü Örümcek’in kafasına saplandı. [Seviye atla.] [Unvan: ‘İlahi Nişancı’ elde edildi!]

İnsan Yüzlü Örümcek cansız bir şekilde yere düştü, bir beceri kitabı bıraktı. “…….” Seo Yerim. Yaya boş boş baktı.