İnsan Yüzlü Örümcek'in yan ürünlerini kanıt olarak sunduktan sonra, Lider onu çağırdı.

"Bunu al."

[Altın Ejder İksiri]
[Tüketildiğinde tüm istatistikleri %20 artırır. (Yığılamaz)]

Ona bir iksir uzattı.

"Liderin böyle şeyler bile dağıtması... Sanırım rütbelerde epey yükseldiğimi sanırım."

“Bunca zamandır bu yüzden mi somurtuyordun? Ama sen de hatalısın. Madem ortaya çıkaracaktın, neden daha önce yapmadın?”

“Ben de oldukça üzgünüm. Koşullar öyle gerektirdi.”

Omuzlarını silkti ve Altın Ejder İksiri'ni aldı. Saklamak için hiçbir neden yoktu.

Tarikat Lideri muhtemelen gücünü hemen artırmasını istiyor olmalıydı.

[Altın Ejder İksiri tüketildi!]
[Tüm istatistikler 20 arttı!]

'Şahane.'

Bu, tanrı seviyesinde bir istatistik artışıydı.

Elbette, ilahi olmadığı için, daha sonra başka bir iksir aldığında biraz hayal kırıklığı yaratacaktı ama…

'Pekala, fena değil.'

Ne olursa olsun, Ejder Anka Turnuvası bittikten sonra kaçmayı düşünüyorsa, en az bir istatistik puanına daha ihtiyacı vardı. Bu yüzden Kılıç Tarikatı İksiri'ni de almayı düşünüyordu.

“Sadece bunu yapmaya devam et. O zaman bir sonraki varis sen olacaksın.”

“Elimden gelenin en iyisini yapacağım. Ama bana verebileceğin başka bir şey var mı?”

“……Bu tür bir iksir, Sado İttifakı'nda bile yaygın değildir.”

“Peki ya dövüş sanatları kitapları?”

“Turnuvayı kazanırsan, her şey sana sen sormadan verilecek.”

Tüh tüh.

Görünüşe göre daha fazla vermek istemiyordu.

'Gerçekten de iksir kalmamış gibi….'

Ona şimdi dövüş sanatları kitapları vermenin anlamsız olacağını düşünmüş gibiydi.

Ve aslında haklıydı.

“Peki ya ekipman…?”

“Ejder Anka Turnuvası'na götürebileceğin tek şey bir silah.”

Ah, bu yüzden mi ona sadece bir hayalet kılıç vermişti?

Tüm zırhını eşsiz eşyalarla değiştirmek için bir fırsat olabilirdi.

Ne yazık.

“Peki arta kalan kemik ve materyalleriniz var mı?”

“Kemik ve materyaller mi? Canavarlardan çıkan şeylerden mi bahsediyorsun?”

“Evet. Nekromansimi güçlendirmek için onlara ihtiyacım var.”

“Depoda bir miktar kalmış olabilir.”

“Onları alabilir miyim?”

“İstersen.”

“Teşekkür ederim.”

***

Sado İttifakı kesinlikle büyük bir örgüttü.

Kim Minwoo depoya gittiğinde, muazzam miktarda materyal ve kemik onu karşıladı.

Ne yazık ki, en üst düzey eşyaların hepsi kaldırılmaya uygun değildi, ancak yine de büyük bir ikramiyeydi.

Elbette, hepsini aldı.

Depoyu koruyan savaşçılar biraz korkmuştu ama bu onun meselesi değildi. Liderin kendisi izin vermedi mi?

Uzay-içi Yüzüğü'nü ağzına kadar doldurdu. Bu sayede, golem'ini kolayca güçlendirebildi.

[Kemik Golem]
[Meslek: Savaşçı]
[Seviye: 120]
[Yetenekler: Kışkırtma (A), Savunma Duruşu (B)]
[Sadakat: 100]
[Güç: 320(+160)] [Çeviklik: 170(+85)] [Canlılık: 300(+150)] [Mana: 90(+45)]

[Büyük Başarı Özel Etkisi.]
* [Esneklik %30 arttı.]
* [Güç %10 arttı.]
* [Ağırlık %10 arttı.]

İnsan Yüzlü Örümcek'in omurgasından fışkıran Büyük Başarı.

Bu sayede, esnekliği büyük ölçüde arttı ve Sado İttifakı'nın yardımıyla gücünü ve ağırlığını Büyük Başarı ile daha da artırabildi.

Bunun üzerine, istatistikleri önemli ölçüde arttı.

Bu arada, Ölüm Lordu'ndan gelen %50 istatistik artışı, tüm ek istatistik artışlarına da uygulandı.

Başka bir deyişle, ekipman veya kemik değişimlerinden elde edilen tüm ek istatistiklerin yarısı da arttırıldı.

EX-rütbe boşuna EX-rütbe değildi.

Ve güçlendirilecek daha çok şey vardı.

['Kemik Golem' Sert Çelik Zırh Seti'ni kuşanıyor!]
['Kemik Golem' Sert Çelik Kalkan'ı kuşanıyor!]
['Kemik Golem' Vahşi Çelik Topuzu'nu kuşanıyor!]
[Silah Geliştirme (B) etkisi uygulandı!]
[Güç +120, Çeviklik +50, Canlılık +120]

Buna rağmen, çelik zırhlarla kaplanmış devasa boyutu şaka değildi.

“Kyaaaah.”

Sağlam, sağlam.

İşte o an oldu.

Kendi vücuduna dikkatle bakan golem, sevinçle ellerini kaldırdı.

['Kemik Golem' efendisinin lütfundan çok mutlu!]
['Kemik Golem' efendisinin ona bir isim vermesini istiyor!]
[Ona bir isim vermek ister misiniz?]

“Kesinlikle Dolsoe’ye benziyor. Hey, sana Dolsoe diyelim.”

—Gugu.

[Dolsoe çok mutlu!]
[Dolsoe'nin öğrenme yeteneği önemli ölçüde arttı!]

Dolsoe, tamamen silahlanmış.

660 güç ve 630 canlılık.

Sadece bakarak, üç darbe alıp sonra büyük bir tane indiren türden bir varlık olduğu anlaşılıyordu.

Dolsoe'yi kişiselleştirmeyi bitirir bitirmez, Ejder Anka Buluşması'na doğru yola çıkmak için bir kortej oluşturuldu.

Hareket eden insan sayısı 10.000'e yakındı. Savaşçılar etrafta kaynıyordu. Bunu gören Seo Yerim hayranlıkla haykırdı.

“Vay canına, gerçekten çok kalabalıklar.”

“Diğer yerlerde de bu kadar kişi olacaktır.”

“Yani toplamda 30.000 kişi mi toplanacak?”

“Muhtemelen?”

Sonra.

Etrafına bakındı ve fısıldar gibi ağzını Kim Minwoo'nun kulağına yaklaştırdı.

“Yani… 30.000 kişi tarafından kovalanacağız mı?”

“Şey, kabaca.”

“Nereden bakarsan bak, çılgınca bir şey gibi geliyor kulağa.”

“Hızlı güçlenmek için çılgın olmak gerekir.”

Sonra.

Kortejden bir savaşçı yaklaştı.

“İkiniz lütfen öne geçin. Ön sırada ilerleyeceksiniz.”

“Pekala.”

Ön sıra, Sado İttifakı Lideri'nden başlayarak yaşlılarla doluydu.

Ve Ejder Anka Turnuvası'na katılacak 10 aday da oradaydı.

10.000 kişi içinden en önemli personelin orada toplandığı söylenebilirdi.

Adayların gözleri ona çevrildi.

'Üzerindeki ilgi büyüktü.'

Özellikle, bir gecede 3. sıraya düşürülen İkinci Genç Usta Baek Muhan'ın gözleri, alev alev yanmıyordu ama sanki onu parçalamak istiyordu.

İkinci genç usta ve Üçüncü Genç Usta. Ve diğer adaylar da aynıydı.

Bir gecede güçlü bir rakibin ortaya çıkması hoş bir his olamazdı.

Sırıtarak elini salladı.
“Hepinizle tanıştığıma memnun oldum. Birinci sıradayım, bu yüzden önde olacağım, değil mi?”

“Ha……”

“Büyük abi. Bana böyle bakmaya devam edersen seni döverim. Ang-ang, buraya gel.”

“……Evet, Beşinci genç usta.”

Kim Minwoo, Ang-ang ile birlikte önde yan yana durdu.

Sahneyi sessizce izleyen Tarikat Lideri konuştu.

“Hadi gidelim.”

Kortej yavaşça hareket etmeye başladı.

***

Yolculuk boyunca, ince bir güç mücadelesi vardı.

Eğer Lider yakında olmasaydı, hemen bir kılıç dövüşü patlak verirdi.

Yemek yeme zamanıydı.

Lider ve yaşlılar bir yerde toplandı.

On aday ve refakatçileri başka bir yerde toplandı.

'Bu iyi olacak.'

Elbette.

Kazan kaynarken bir kaza yaşandı.

Baek Muhan'ın keskin bakışları altında, Üçüncü genç usta ağzını açtı.

“Şey, bu bir göz ziyanı. Hiç uymayan bir kadın neden bizimle yemeğe katılıyor? İştahımı kaçırıyor. Sizce de öyle değil mi?”

“Usta haklı. Şey, en azından vücudu düzgün…”

Hızla!

Onunla alay eden refakatçi savaşçının boynu bir anda kesildi.

Hizmetçi Seo Yerim kılıcını şıngırdayarak salladı. Kan yere sıçradı.

“Daha fazla dinlersem kulaklarım patlayacak. Sanırım siz genç ustaların bana karşı çok fazla şikayeti var?”

“Ne cüretkar bir kız…”

Adayların hepsi hırladı. Ancak gözlerinde ince bir titreme vardı.

Gökyüzü Dağı'nda İnsan Yüzlü Örümcek'i avlamaktan döndüğü için, bir hizmetçi olarak bazı numaraları olacağını düşünmüşlerdi.

Ama bu, beklediklerinden tamamen farklı bir seviyedeydi.

En iyi ihtimalle Baek Socheon'un yardımcısı olduğunu düşünmüşlerdi, ama bu da ne böyle?

Hatta bu kızın avın asıl kahramanı olabileceğini bile düşündüler.

Kılıç ustalığı bir ışık huzmesi gibiydi.

Sadece birkaç kişi, az önce refakatçinin boynunun kesildiğini gerçekten görebilmişti.

Adaylar onun ihtişamıyla şaşkına dönerken, Kim Minwoo parmağını şıklattı.

Etrafındaki refakatçi savaşçılar dehşete kapıldı. Mekanın her yerinde iskeletler bedenlerini yükseltiyordu.

Sadece sayıları bile bini rahatlıkla geçiyordu.

'B-bu kadar mıydı?'

Baek Socheon'un ölümsüzlere komuta edebildiğini biliyordu. Ama seviyesi hayal gücünün ötesindeydi.

Ölümsüzler düzenli bir dizilişteydi. Ve hatta silahlıydılar.

Hepsini tek bir el hareketiyle çağırmıştı.

Buna karşılık, refakatçi savaşçıların sayısı sadece otuz civarındaydı.

Elit olsalar da, o kadar ölümsüzle çatışırlarsa çoğunun öleceği açıktı.

İskeletler silahlarını kaldırdı. Bunu gören refakatçi savaşçılar da silahlarına uzandı.

Gergin bir durum.

“Durun!”

Liderin sesi yankılandı. Hemen yaklaşarak etrafına baktı ve dedi ki.

“Ejder Anka Turnuvası'ndan ne tür bir test çıkacağını kimse bilmiyor. İş birliğinin elzem olduğu bir zaman gelebilir. Birbirinizle savaşmaya devam mı edeceksiniz?”

“…….”

“Baek Muhan.”

“……Evet, Liderim.”

“Duygularını anlıyorum. Baek Socheon'dan nefret ediyor olmalısın. Ama ileri gitmek için, olaylara geniş bir açıdan bakmayı bilmelisin. O çocuğu düşman edinmenin gerçekten senin yararına olduğunu mu düşünüyorsun?”

“……Pervasızdım.”

“Baek Socheon.”

“Evet, Liderim.”

“Sen de aynı şekilde. Anneleriniz farklı olsa da, hala kardeşsiniz. Birbirinizle savaşmak zorunda mısınız?”

“Dikkatli olacağım.”

“Bundan sonra hiçbir kavgayı hoş görmeyeceğim. Birbirinizi eleştirmeyin.”

Durumu yatıştıran Lider, geri çekildi.

'Pekala, fena değil.'

Zaten en az bir kez yeteneklerini sergilemesi gerekiyordu.

Aksi takdirde, sürekli ona sataşan insanlar olurdu.

Lider de aynı şeyi düşünmüş olmalıydı, bu yüzden çatışma anına kadar sadece izledi.

'Onlarla sadece konuşursam dinlemezler.'

Şimdi yaptığı da buydu. Yeteneklerini kendi gözleriyle görmedikleri için, onları kışkırtmak için sadece dürttü ve zorladı.

Bu yeterli bir uyarı olmalıydı.

Görünüşe göre bundan sonra sorunsuz ilerleyebilecekti.

***

Liderin doğrudan uyarısı. Ve hatta kendi gücünün gösterimi.

Bu sayede, bundan sonra rahatça hareket edebildi.

Bir haftalık yolculuğun ardından, Ejder Anka Turnuvası'nın yapılacağı yere vardılar.

Zaten, İblis Tarikatı ve Murim İttifakı'ndan insanlar orada bekliyor, telaşla oraya buraya gidiyorlardı.

Hatta Sado İttifakı Lideri, Cennet İblisi ve Murim İttifakı lideri. Üçü bir araya gelip konuştu.

'Ustaların yaşının hiç de belli olmaması doğruydu.'

Üçünün de seksenli yaşlarında olduğu söyleniyordu.

Onlara bakıldığında, ellili yaşlarının başında gibi görünüyorlardı.

Kısa süre sonra, Sado İttifakı Lideri geri döndü ve dedi ki:

“Ejder Anka Turnuvası yakında düzenlenecek. Herkes hazırlansın.”

Ejder Anka Turnuvası. İlk başta, dövüş sanatları turnuvası gibi bir şey sanmıştı. Ama değildi.

Daha doğrusu, bir dövüş sanatları turnuvası olabilirdi ya da olmayabilirdi.

'Sınav konusunun zaman zaman değiştiğini duymuştum.'

Bu taraftaki insanların cennetin onlara bir ödül verdiğini düşünmelerinin bir nedeni vardı.

Ejder Anka Turnuvası'na nasıl katılırım?

Belirlenmiş bir yerde bir bariyer oluşturulur. Önceden yeterlilik kazanmış sadece otuz kişinin girebileceği bir bariyer.

Tüm adaylar içeri girdikten sonra, bir sahne oluşturulur ve test başlar.

Türler çeşitliydi.

Yüz yıl önceki son testin konusunun su üzerinde gitmek olduğunu duymuştu.

Otuz kişi akan bir nehre çağrıldıktan sonra, hedefe ilk ulaşan üç kişi 1., 2. ve 3. sırayı kazanmıştı.

'O zamanlar da birçok kişinin öldüğünü duymuştum.'

Müdahale herhangi bir şekilde yapılabilirdi. Önde olan birine sadece kılıç fırlatmak gibi.

İki yüz yıl önceki tema dağcılıktı ve üç yüz yıl önceki tema bir turnuvaydı.

'İş birliğini vurgulamak için bir neden olmalıydı.'

Bir turnuva gibi bir temada iş birliğine pek yer yoktu.

Ama dağcılık ve yüzme gibi şeyler için durum farklıydı.

Peki ya kazanacak gibi görünmezsen?

Grubun zaferi için güçlü bir adayı desteklemek adına rakibin bacağını tutarak kendi sıralamanı feda edebileceğin bir yapıydı.

'Neyin çıkacağını merak ediyorum.'

İş birliği gerektiren bir konu mu olacak, yoksa bireysel savaşa daha yakın bir konu mu?

Kısa süre sonra.

“Bir bariyer!”

Yuvarlak bir bariyer oluşturuldu.

Çelik zırhların koruması altında, adaylar onar kişilik gruplar halinde bariyerin içine girdi.

Önce İblis Tarikatı üyeleri girdi. Sonra Murim İttifakı girdi ve son olarak Sado İttifakı adayları bariyerin içine girdi.

[Tüm adaylar girdi.]
[Sahneye giriliyor.]

Uzak bir adaya benzeyen bir alan. Kim Minwoo oraya çağrıldı.

Sonra bir mesaj belirdi.

[Test başlıyor.]
[Son 3 kişi kalana kadar herkesi öldürün.]

“……Hayatta Kalma Mücadelesi mi?”

Beklenmedik bir konu ortaya çıktı.