Bölüm 55
Bölüm 55: Ejderha Anka Toplantısı (3)

[Ayrıntılı kurallar açıklanacaktır.]
[Lütfen buradaki ‘haritaya’ bakın.]
[Kırmızı bir daire ile işaretlenmiş durumdasınız.]

Sağ alt köşede.
Küçük bir haritayı andıran bir harita, kırmızı daire ile birlikte görüntüleniyordu.

[Skor: 1 puan]
Skor da gösteriliyordu.

[Bir rakibi yendiğinizde, skoru tamamen size aktarılır.]
[Her bir puan için tüm yetenek değerleri %10 artar.]
[Skorunuz ne kadar yüksek olursa, konumunuzun rakibinizin haritasında gösterilme olasılığı da o kadar artar.]
[Belirli bir süre sonra, bazı bölgeler hayatta kalma yasağı bölgelerine dönüştürülecektir. Bu, haritada işaretlenecektir.]
[Sıralama her 30 dakikada bir hesaplanacak ve görüntülenecektir.]
[Pekala, iyi şanslar.]

“Bu ilginç.”

Kurallar inanılmaz derecede kötü niyetliydi.
Ne kadar çok öldürürsen, o kadar güçleniyordun, ama aynı zamanda konumun daha çok gösteriliyor ve pusuya düşme olasılığın artıyordu.

‘Ama…’
Puanları süpürse bile düşündüğünden daha az tehlikeli görünüyordu.
Adaylar zayıf olduğu için miydi?

Hayır.
Dövüş sanatları dünyasının en güçlü otuz kişisini bir araya getirmişlerdi. Beşine bile karşı birleşseler, kolayca zafer garanti edemezlerdi.

Ama…
‘Kurallar beni dizginleyecek.’

İnsan bencilliği, hayal gücünün ötesinde bir etki gücüne sahiptir.
Rakibini öldürürsen, tüm puanları alırsın.
Bu eşit bir dağılım değildi.

Bu durumda, istisnai derecede güçlü bir kişi ortaya çıktığında, ona saldıran şerefsizler bunu tüm kalpleriyle yapabilecekler miydi?
Üstelik sadece üç kişinin hayatta kalabileceği bir yapıda mı?

‘Bunu kesinlikle yapamam.’

Son darbeyi vurmak için birbirlerinin gözünü oymaya çalışacak, kollarını bacaklarını buracak ve aslanlara yem olacaklardı.
Aklıma gelen resim buydu.

‘O zaman yapabileceğim tek bir şey var.’
Hepsini öldürmek.
Hepsini öldür ve en hızlı şekilde en güçlü ol. Hedef belirlenmişti.

Cedric’i çağıran o, hareket etmeye başladı.
İster Seo Yerim’i arıyor olsun.
İster yolda yürüyen bir adayı.
Her şey uygun.

Yaklaşık on dakika yürüdükten sonra.
Tanıdık bir yüzle karşılaştı.
İkinci oğul, Baek Cheolyong.
9.700 puanla 4. sırayı elde eden aday oydu. Bir an birbirlerine baktılar.

Baek Cheolyong, “Socheon, yaşıyorsun! Hayatta olmana sevindim. Böyle zamanlarda kardeşler birbirine destek olmamalı mı?” dedi.

“Öyle mi?”

Gözlerini kısarak aralarındaki mesafeyi kapattılar, birbirlerine gülümsüyorlardı.
Sonra Baek Cheolyong bir anda atıldı. Kılıcını çarpık gözleriyle savurdu.
Başına isabet edecek bir kılıç ustalığı.

Kim Minwoo başını geriye doğru eğdi.
Baek Cheolyong’un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Kılıcını tek bir hareketle indirecekti.
Bir anda, yanında duran Cedric mızrağını ileri fırlattı.
Kim Minwoo ve Cedric, aceleyle vücudunu büken Baek Cheolyong’a iki yönlü bir saldırı başlattılar.

İki kılıç ve mızrak çarpışırken kıvılcımlar uçuştu.

Socheon ya da her neyse.
Bu ikinci oğul, dördüncü oğuldan çok daha iyiydi.
Temel bilgileri bilen biriydi.

Ama yoğunlaştırılmış kursu geçememişti.
‘O zaman ölmeli.’

Yirmi hamle bile geçmeden.
Bir kılıç, Baek Cheolyong’un göğsüne derinlemesine saplandı.
Bir anlık katılık.

Fışş!
Cedric’in mızrağı tüm vücudunu delip geçti.

Puh!
Baek Cheolyong kan tükürdü.
Cedric ve Kim Minwoo’ya inanamazmış gibi bakan adam, dudaklarını yaladı.
“Öf, canavar…”

Boğazını kesti.
[Seviye 2 atladınız!]
[Biri öldü.]
[Kalan Oyuncular: 29]

Haritada bir mesaj belirdi.
[Sahip Olunan Puanlar: 2]
Vücudu çok daha hafif hissetti.

***

[30 dakika geçti. Sıralamalar belirlenecek.]
[1. Baek Socheon, 4 puan]
[2. Choi Ang-ang, Seok Woncho 3 puan]
[3. Namgung Hyeji, Baek Muhan, Choi Mubaek 2 puan]

…
“Amitabha…”
Shaolin Tapınağı’nın savaşçı keşişi Gong Shim mırıldandı. Sadece üç kişi kalana kadar öldürmek ve öldürülmek zorunda oldukları bir dövüş.
Bu test özellikle acımasızdı.

Tek kurtarıcı lütuf, burada bulunan Murim İttifakı üyelerinin bir şekilde bir grup oluşturmuş olmalarıydı.
Sayısı dört idi.
Grubun küçük ama birlik içinde olmasına minnettar olunması gereken bir durumdu. Aksi takdirde, en üst sıraların puanları şu ana kadar daha yüksek olabilirdi.

“……Biz de hızlıca puan toplamalı değil miyiz?”
Mount Hua Tarikatı’nın büyük öğrencisi Jin Chunmyung’un sorusu üzerine herkes sustu.
Murim İttifakı üyeleriyle karşılaşacak kadar şanslılardı ve güçlerini birleştirmişlerdi. Bu yüzden dördünün de 1 puanı vardı.
Sadece 30 dakikada on kişi ölmüştü.
İşler böyle devam ederse ne olacağı gün gibi ortadaydı.
Puan toplayanlar tarafından yeneceklerdi.

“……Evet. Savaşçı Chunmyung haklı. Biz de hızlıca hareket etmeliyiz.”
Tam o sırada.
[‘Baek Socheon’ haritada işaretlendi.]
[Süre: 5 dakika]

‘Harita’ adı verilen çizim üzerinde kırmızı bir daire belirdi.
Eğer gayretle koşulursa 5 dakikadan daha kısa sürede ulaşılabilecek bir mesafeydi.
Aynı kazandan yemek yiyen bir Murim İttifakı meslektaşı bile değildi.
Onunla uğraşmakta tereddüt etmeye gerek yoktu.

Dördünün de gözleri parladı.
“4 puan…”
“Bu, puanları bir kerede telafi etmek için yeterli.”
“Elbette. Ama yetenekleri oldukça iyi olmalı. Belki de onların adayları arasında en üst sıralardaki adaylardan biridir.”

Herkes başını salladı.
Sadece 30 dakikada üç kişiyi öldüren bir adam.
Müthiş yeteneklere sahip olmalıydı.

“Gidecek misiniz?”
Jin Chunmyung’un sorusu üzerine, diğer üçünün yüzünde derin bir endişe belirdi. Sonra.

Gong Shim elini kaldırarak, “Güçlü bir rakiple yüzleşmeliyiz. El ve ayak uydurmak her şeyden daha önemli. Bu yüzden önceden karar vermemiz gerekiyor. Onu kim öldürecek?” dedi.

“….”
Geçerli bir noktaydı.
Akılda anlaşılabilir bir şeydi. Ama garip bir şekilde, kalpleri hızla çarpıyordu.
Boğucu bir sessizlik takip etti.

Sadece üç kişi hayatta kalabilir.
Ama burada toplam dört kişi toplanmıştı. Bu, en sonunda bir kişinin ölmesi gerektiği anlamına geliyordu.
Ancak, Baek Socheon’u öldüren kişinin sınavdan sağ çıkma olasılığı çok yüksekti.

Bu yüzden kimse kolayca ağzını açamadı.
“……Amitabha. Ben ayrılıyorum. Lütfen üçünüz karar verin.”
Kalan üç kişi fikir alışverişinde bulundu.
Hatta şanslı kişiyi belirlemeden önce aceleyle kura çektiler.
Mount Hua Tarikatı’ndan Jin Chunmyung.
Puanları alacak olan oydu.

“Sadece biraz geri gitmekle kalacağız. Ondan sonra, Usta Chunmyung’un gücüyle biz de puanlarımızı hızla artırabiliriz.”
Gong Shim’in sözleri üzerine ikisi başlarını salladı.
Ancak içlerindeki titremeyi tamamen gideremediler.
‘……Yapacak bir şey yoktu.’

Gong Shim içinden ah çekti.
Böyle bir şeyi öngörerek, başlangıçta sadece üçe kadar kabul edecekti.
Çünkü sonuna kadar birbirlerine güvenerek hareket edebilecekleri maksimum sayı buydu.

Ama sürekli Murim İttifakı üyeleriyle karşılaşıyordu.
Üç kişi doldu diyerek diğerlerini geride bırakabileceği bir durum değildi.

Sonunda dört kişi olmuşlardı ve huzursuz bir atmosfer hissedilmesi kaçınılmazdı.
Buradaki herkes sona kadar hayatta kalsa bile, içlerinden biri mutlaka ölmeliydi.
Bu acımasız bir gerçekti.

Dört kişi Baek Socheon’un bulunduğu yere doğru ilerlemeye başladı.
Çok geçmeden, onun figürü görüş alanlarına girdi.
Etrafında duran iskeletleri gören Murim İttifakı üyeleri gözlerini kıstı.
‘O bir Nekromanser mi?’

Genellikle ölülerle uğraşan Nekromanserler, yakın dövüşte savunmasızdı.
Mesafeyi kapatmayı başarsalar, kaybedemeyecekleri bir dövüş olacaktı.

Dört kişinin öldürücü enerjisi etrafı sardı. Sonra.
Dönen Baek Socheon sırıttı.
“Dört mü? Hepiniz daha sonra birinizi öldürmek için mi böyle toplandınız?”

“Hücum!”
Aslan kükremesiyle bağıran Gong Shim şimşek gibi atıldı.
Avuçlarında saf iç enerji toplandı ve kısa sürede hayatı boyunca çalıştığı Shaolin dövüş sanatları yağmur gibi yağdı.
Kalan üçü de hücum etti.
Kendi enerjileri açığa çıktı ve Baek Socheon’u bunalttı.

Sonra.
Mızrak tutan iskelet hünerlerini göstermeye başladı.
‘O bir usta!’
Dördünün de gözleri ihtiyatla doluydu. İskelet için pek endişelenmek zorunda kalmayacaklarını düşünmüşlerdi, ama hiç de öyle değildi.

“Altın Usta! Lütfen şu iskeletle ilgilenin!”
Kasvetli bir izlenime sahip Geum Nakcheol başını salladı ve mızrak tutan iskeletle bire bir düelloya girişti.
Kalan üçü Baek Socheon’a şiddetle saldırdı.
Baek Socheon, üç ustanın birleşik saldırısıyla yavaşça geriye itildi. Bunun üzerine, vücudunda küçük yaralar belirdi.

Sonra.
Baek Socheon, Jin Chunmyung’un cesurca bir hançer fırlattığını görünce sinsi bir şekilde gülümsedi.
Elbiselerine işlenmiş erik çiçeği desenini gördü ve dedi ki:
“Ah, Mount Hua mı puanları alacak? Ne güzel.”

“Bu kurnaz sözlere kanma!”
Gong Shim acilen bağırdı.
Mümkün olduğunca çabuk bitirmek istiyordu.

Sorun şuydu ki, Baek Socheon çok iyi dayanıyordu.
Birleşik saldırının ortasında bile konuşacak kadar rahatı vardı.

“Çok hızlı bitmiyor mu sizce? Bu, puanların gücü. Ama bundan vazgeçecek misiniz? Gerçekten mi?”
Ne kadar görmezden gelmeye çalışsa da kulaklarını kapatamıyordu.
Ona saldıranların gözlerinde yavaş yavaş hırs parlamaya başladı. Şu ana kadar hepsi 1 puan değerindeydi, bu yüzden puanların ne kadar etkili olduğunu tam olarak anlayamamışlardı.

Ama Baek Socheon’a bakınca genel bir fikir edindiler. Murim İttifakı’nın en iyi adaylarının birleşik saldırısına bu kadar dayanabildiğine göre…

“Beni yakalarsanız, Mount Hua kesinlikle hayatta kalacak. Kimi öldüreceksiniz? Kasvetli görünen adamı mı? Yoksa onu mu, yaşlı olanı mı?”

İkisi birbirlerini kontrol etti ve içlerinden biri, zayıf bir noktayı hedefleyerek bir hançer fırlattı.
Daha önce çok isabetli olan koordineli saldırı biraz sendelemeye başladı.
Biraz nefes alan Baek Socheon ağzını açık tuttu.
“İkiniz mi? Hey, şişman adam! Yani fedakarlık yapacak olanın sen olduğu konusunda anlaştınız mı?”

“….”
Gong Shim’in sözleri boğazına takıldı.
Fedakarlık mı?
Neden bahsediyordu ki?
O bir savaşçı keşişti, bir Taoist değil. Şöhret ve zenginlik kazanmak için dövüş sanatları yapmıştı.
Hayatının tamamını böyle bir yerde köpek gibi ölmek için antrenman yapmamıştı.
Ama bunu tamamen inkar edemezdi. Eğer yapsaydı, moralinin çökmesi aşikardı.
Ancak…

Bazen sessizlik cevaptır. Herkesin saldırıları yavaş yavaş hançerlere dönmeye başladı.
Üçü de giderek sabırsızlaştı.
Biraz daha ölümcül bir saldırı.
Biraz daha keskin bir saldırı.
Tek vuruşta öldürebilecek bir saldırı.
Tüm bunlar büyük hamleler olmalıydı.
Bir anda, keskin denge ve kontrol kayboldu.
Bir boşluk göstermenin bedeli ölümcüldü.

Bir anda, birinin boynu kesildi.
Yaşlı bir izlenime sahip Lee Jehyung.
Lee ailesinin direği rolünü oynayan bir usta bir anda öldürüldü.

“……!”
“Ah, sanırım biraz daha yaşayacağım artık.”

Baek Socheon’un skoru bir anda 5’e sıçradı.
Gong Shim ve Jin Chunmyung.
Omurgaları buz kesti.
Birlikte saldırmalarına rağmen onu sadece biraz geri itebilmişlerdi.
Ama şimdi sadece iki kişi kalmışlardı.
Ve düşman eskisinden çok daha güçlenmişti.
Kasvetli tavırlı Geum Nakcheol, hala iskeletle şiddetle savaşıyordu. Aslında, yavaşça geri püskürtülüyordu.

Kazanma şansı mı?
Yoktu.
İki usta kararlarını hızla verdi.
Vücutlarını döndürme hızları bir sanattı.
Ama ne yazık ki, 5 puanlık Baek Socheon çok daha hızlıydı.
Jin Chunmyung’un boynu havaya uçtu.

Ve bıçak Gong Shim’in kalbini deldi.
“Öf…”
“Neden o güvenilmez pisliklerle takılmak zorunda kaldın? Aptal gibi.”
“K, kötü…cül…”

Bıçak çekildi.
Gong Shim yere yığıldı.
Aynı şey, kalan son kişi olan Geum Nakcheol’un başına da geldi.
[Seviye 3 atladınız!]

Sadece tek bir savaşla 2’şerli ve 3’erli artmaya devam eden seviye.
Kesinlikle çılgıncaydı.
Bu aynı zamanda Ejderha Anka Turnuvası’na katılanların ortalama seviyesinin yüksek olduğunun da bir kanıtıydı.

İskeletini izleyen Kim Minwoo arkasını döndü.
Üçü tek yürek ve tek zihinle saldırmaya devam etselerdi, şimdi iskelet olarak orada yatan o olabilirdi.

‘Eh, öyle bir yapı olsaydı, en başta dövüşmezdim.’

Puanların eşit dağıtılması gibi.
Ya da belki de en çok puanı olan adamı öldürseniz bile yine de sadece 1 puan alırdınız.

Eğer öyle bir yapı olsaydı, sadece birkaç öldürme yapar ve saklanırdı.
Böylece, yaklaşık 8 puan aldıktan sonra, eğlenceli bir gerçeği fark etti.
Kim Minwoo kendi vücuduna baktı. Her öldürmede güçlenme hızı hayal gücünün ötesindeydi.

8 puan.
Eğer toplamsal olsaydı, istatistiklerinin yaklaşık 1.8 kat artması gerekirdi, ama hiç de öyle hissettirmiyordu.

‘Neredeyse 2.1 kat gibi hissediliyor?’
Durum penceresini kontrol ettiğinde, aynıydı.
“Bu çarpanlı mı?”

Bu da neydi?
Bu temelde ona çıldırmasını söylüyordu.