Bölüm 56: Ejderha Anka Toplantısı (4)

["Choi Ang-ang" haritada işaretlendi!][Süre: 15 dakika]

Altı puanla ikinci sırada koşan Seo Yerim'in konumu haritada işaretlenmişti. Onunla karşılaşması uzun sürmedi.

"Birlikte yapalım mı?"

Seo Yerim başını salladı.

Sekiz puan ve altı puan. Birinci ve ikinci sıradaki yarışmacılar güçlerini birleştirdi.

'On kişi kalmış.' İkisi dışarıda kalınca, geriye toplam sekiz rakip kalmıştı.

En son derlenen sıralamayı hatırladı. [1. Baek Socheon, 8 puan][2. Choi Ang-ang, 6 puan][3. Seok Woncho, Baek Muhan, 4 puan][4. Namgung Hyeji, 3 puan]... Seok Woncho ve Baek Muhan. Bu ikisi dört puandaydı, Namgung Hyeji ise üç puanda. Geri kalan diğerleri ise bir puandaydı.

'Bitti.' Geriye kalan sekiz kişi bir araya gelse bile kazanacak durumda değillerdi. Seok Woncho, Baek Muhan ve Namgung Hyeji kendi katkılarını yapabilirlerdi ama diğer beş kişinin hepsi bir puandaydı. Sadece bu adamlardan birini yakalamak bile yeteneklerini katlayarak hızla artıracaktı.

Üstelik hayatta kalanların grupları da farklıydı. Murim İttifakı, İblis Tarikatı ve Sado İttifakı'nın karmakarışık bir karışımı vardı. Bu durumda, iş birliği bir yana, iç çatışma veya çekişme olmaması bile şans olurdu.

Artık onlar için pek seçenek kalmamıştı. Ya bir araya geleceklerdi. Ya da etrafta dolaşıp üçüncü sırayı hedefleyeceklerdi. Ya da...

[Biri öldü.][Biri öldü.][Biri öldü.][Sıralamalar toplanıyor.][1. Baek Socheon, 8 puan][2. Baek Muhan, 7 puan][3. Choi Ang-ang, 6 puan][4. Seok Woncho, 4 puan][5. Namgung Hyeji, 3 puan]...

"Lanet olsun! İkinciliğim gitti!" Sıralama tablosunu gören Seo Yerim dişlerini sıktı. Bir anda üçüncü sıraya düşürüldüğü için öfkeden deliye dönmesi hiç şaşırtıcı değildi.

"O pislik, tüm yandaşlarını mı öldürdü?"

"Öyle görünüyor."

Kalan bir puanlık çaylakların arasında tanıdık isimler vardı. Üç Kardeşler ve Sado İttifakı'ndan iki savaşçı. Görünüşe göre şimdiye kadar grup halinde dolaşıp Baek Muhan'a puan kazandırmışlardı. 'Hepsini öldürdü.' Kusursuz bir durumdu.

["Baek Muhan" haritada işaretlendi!][Süre: 17 dakika] "Onu öldürelim. Onu ben alacağım. Karşılığında bir sonraki öldürmeyi bırakacağım." "Elbette." Seo Yerim hemen başını salladı. Puan açısından birinci sırayı kendi taraflarının alacağı konusunda önceden anlaşmışlardı. Bu yüzden güvenilir bir parti üyesine sahip olmak önemliydi. Onunla birlikte adanın etrafında koşmaya başladı.

Baek Muhan korkmuş bir halde hareket ederken görüldü. Birinci ve üçüncü sıra. Onların konumunun da haritada işaretlendiğini görmüş olmalıydı. Birlikte saldırdıklarında bir cevap alınamayacağını düşünmüş olmalıydı. Ve haklıydı da.

"Ben arkadan dolaşıp öne geçeceğim. Sen bana biraz zaman kazandır." Başını salladı. Seo Yerim koşarak uzaklaştı. Yaklaşık on dakikalık bir takibin ardından. Uzaktan kılıç sesleri duyuldu. 'Onu yakaladım.' Seo Yerim ve Baek Muhan.

İki kılıç ustası, kılıçlarını şiddetle sallarken görüldü. Baek Muhan'ın puanı bir puan daha yüksekti ama Seo Yerim de "üst düzey A-sıra" olarak bilinen bir kılıç ustasıydı. Kolay kolay geri püskürtülemezdi.

'Ne kadar da sıcak bir nokta.' Birinci, ikinci ve üçüncü sıra hepsi tek bir yerdeydi. Kalan çaylakların akılları varsa hepsi buraya toplanacağı aşikardı. Tek hedefleyebilecekleri yer balıkçı kulübesiydi. Ama önemli değildi. Kendi yandaşları da vardı.

Elini uzattığı anda. Kemik Golemi ile birlikte neredeyse üç bin iskelet çağrıldı. Buna ek olarak yüzlerce büyücü de eklendi. Bu, onların şişirilmiş yeteneklerinin gücüydü.

"Yaklaşan herkese saldırın." Çınk! Başını sallayan iskeletler bir arena gibi dairesel bir şekil aldı. İçeri girmek biraz zaman alacaktı.

Baek Muhan'a doğru koştu. Baek Muhan'ın gözleri bu manzarayı görünce şiddetle titredi. Tek bir hizmetçiyle başa çıkmak için tüm gücünü vermek zorunda olduğu bir durumdaydı. Ya Baek Socheon da katılırsa? Sonuç gün gibi ortadaydı.

"İkinciliği hizmetçinize bırakırım! İş birliği yapalım!" "Evet, hayır." Baek Muhan'ın puanı gereksiz derecede yüksekti. Bir değişken olabileceği için onu hemen şimdi öldürmek daha iyiydi. İkisi çatışınca, Baek Muhan anında savunmaya geçti.

"Y-yardım edin! Eğer ölürsem her şey biter! Hepimiz bu piç kurularına öleceğiz!" Baek Muhan çılgınca etrafına bakınıp bağırdı. Ancak o zaman birkaç aday ortaya çıkıp iskeletlere saldırmaya başladı. Umutsuzca bir yol açmaya çalışıyorlardı. Maalesef çok geçti.

'Eh, onları suçlayamam.' Birinci, ikinci ve üçüncü sıradakiler birbirleriyle savaşabilirlerdi ama aynı zamanda iş birliği de yapabilirlerdi. Aslında, aynı Baek klanından değiller miydi? Görünüşe göre bu ihtimal yüzünden saklanıp izliyorlardı.

'Çok geç.' Baek Muhan'a en başta yardım etselerdi bile boşuna olurdu. Baek Muhan'ın boynu havaya fırladı.

[3 seviye atladın!][7 puan kazandın!] Ejderha Anka Turnuvası katılımcıları arasındaki en yüksek puana sahip olan birinden beklendiği gibi, mağlup edilir edilmez seviyesi anında 3'e yükseldi. Puanı da patlayıcıydı. Vücudunu ezici bir güç sardı. 15 puan. Çarpma gücü harikaydı. Neredeyse dört katlık bir güç artışı. Arkasını döndüğünde kaçmaya çalışan adayları gördü.

[Kemik Golemi Seok Woncho üzerinde Kışkırtma (A) kullanır!] Tam arkasını dönmek üzere olan Seok Woncho. Kışkırtma, birinin dikkatini zorla çeken bir beceriydi. O pisliğin vücudu geriye döndürüldü. Bir saniyede. Ona anında yaklaştı ve bacağını kesti.

"Agh!" Seok Woncho kesilmiş bacağını tutarak yerde yuvarlandı. Hızla kaçan kadının boynunu kesti.

[1 seviye atladın!][3 puan kazandın!] Üç puan verdiğine bakılırsa, kadının Namgung Hyeji olduğu anlaşıldı. 18 puan. Seo Yerim geri kalan tüm piç kurularını öldürse bile, o kesinlikle birinci sıradaydı.

Seo Yerim Seok Woncho'nun boynunu kesti. Sadece dört kişi kalmıştı. İkisi de bir puandaydı. Oyun bitmiş sayılırdı.

"Ayrılarak kalanları arayalım." İlk bulunan ölecekti. Özel bir duygu yoktu. Buraya girdikleri andan itibaren adayların hazırlandığı şey buydu. Zaten, üç kişi kalmadıkça bitmeyecek bir yapıydı.

Sonra. Seo Yerim dikkatle ona baktı. "Burada kalacağını söylemiştin." "Evet." "Peki planın tam olarak ne?"

"Yoksa sen de benimle kalmayı mı düşünüyorsun?" "...Eğer planın takip etmeye değer olduğunu düşünüyorsan. Başlangıçtan itibaren 30.000 kişi tarafından saldırıya uğramayı düşünmüyorsundur herhalde."

Envanterinden beyaz bir küre çıkardı. Yükseliş İpliği'nin neye benzediğini araştırdıktan sonra önceden yaptığı bir küreydi. Elbette, başka hiçbir etkisi yoktu. Sadece normal bir önemsiz eşyaydı.

"Bunu sarıp fırlatacağım. Lidere."

"...İşe yarar mı?"

"Ejderha Anka Turnuvası sadece yüz yılda bir açılır. Bu arada, Lider, Gök Şeytanı ve Murim İttifakı Lideri, yaşları seksenlerindedir." Onlar doğmadan bile önce, önceki Ejderha Anka Turnuvası çoktan açılmış ve yükselişe giden Yükseliş İpliği ortaya çıkmıştı.

"...Yani, Yükseliş İpliği'nin ne olduğunu gerçekten bilmiyorlar mı? Bu yüzden mi sarıp atıyorsun?" "Evet. Eski kitapların kayıtlarına göre, her üç yüz yılda bir her fraksiyon bir kez kazanmış. Her seferinde bu beyaz kürelere benzer bir şey alındığı anlatılıyor."

Kim Minwoo kürelere bakarak devam etti. "Ama ne olursa olsun, kullanıldığında kaybolan bir sarf malzemesi gibi görünüyor." "...Sarf malzemesi mi?" "Kürelerde bir güç olmalı, değil mi?" "Muhtemelen... Sanırım?" "O zaman, eğer küreyi elde edip kullandılarsa ve gücü tükendiysen, boş bir kabuk gibi olurdu... Boş bir kabuğu bile bir yerde sergilemezler miydi?"

Seo Yerim başını salladı. Değerli bir şey olsaydı, onu atmak yerine saklamak mantıklı olurdu.

"Ama üç fraksiyondan hiçbiri böyle bir şeyden bahsetmedi. Yükseliş İpliği hakkında sadece kayıtlar ve dolaşan söylentiler var." "Yani, bir sarf malzemesi mi?" "Muhtemelen? Yüz yirmi yaşlarında olmadıkları sürece bilmezlerdi. Yüz yaşın altındakiler muhtemelen Yükseliş İpliği'ni hiç görmemişlerdir bile. Başka bir deyişle, hepsi Yükseliş İpliği'nin tam olarak ne olduğunu bilmiyor."

Kabaca beyaz bir küre olduğunu ve elde edildiğinde onları dünyanın en iyisi yaptığını biliyorlardı. Bunu duyan Seo Yerim iç çekti ve dedi ki,

"...Plânda bir sürü boşluk var gibi görünüyor. Ya o üç kişi başkalarının bilmediği bir şeyi öğrenirse? Ya Yükseliş İpliği gizemli bir enerji yayarsa?" Dahası, yükselişe giden Yükseliş İpliği'nin gerçekten bir sarf malzemesi olup olmadığı da belirlenemezdi.

Bunun üzerine Kim Minwoo omuz silkti. "Doğru. Birçok boşluk var. Ama böyle bir eşya olsaydı, ilk başta kopyalanması mümkün olmazdı."

Bu dünyada mükemmel bir plan diye bir şey yoktur. Bu sadece olasılıkların savaşıdır. Şimdiye kadar kimse sahte bir ödülü gerçek bir ödülle değiştirmemiş, ya da öyle duymuşlardı. Şüphe etmek zor olurdu. Şüphe etmek zor.

Sahte bir küre fırlatır. Sado İttifakı Lideri onu alır. Bunu gören, gözleri dönmüş iki grup savaşır. Bir savaş patlak verir ve bu taraf yenilir.

Eğer bu başarılı olursa, hayatta kalma olasılığı dramatik bir şekilde artacaktır. Ama küre fırlatılır atılmaz üçü birden sahte olduğunu anlarsa ne olur? 'Hayatta kalmak zor olacak.' O zaman dişlerini sıkarak kaçmak zorunda kalacaklar. Ama hayatta kalıp kalamayacakları şüpheliydi. 'Ama ne yapabilirsin ki?' Bunu yutmak için riski almak zorundasın. Sahte küreler atmak, sadece hayatta kalma olasılığını biraz artırmaya çalışmanın bir yoluydu. Yerse büyük ikramiye, yemezse kaçınılmaz.

"Gerçekten çılgınca..." "Bu yüzden sana katılmamanı söylüyorum. Ölme ihtimali yüksek." "...Bunu bile bile mi yapıyorsun?"

"Fethetmek her zaman kolay değildir." Yedi yıl içinde uzaylıları avla. Bu hedefe ulaşmak için zamanı geldiğinde tereddüt etmeden koşmak zorundaydı. 'Riskler bile yüksek.' Yükseliş mi? İlk bakışta ağzını sulandıran bir kelime. En azından hayatını bir kez riske atmaya değerdi.

"Neyse, ben bunu yapacağım. Sen kendin karar ver." Yardım etse iyi olurdu ama sonuçta bu sadece onun işiydi. Katılmak zorunda değildi. Kalan adayları böyle dağınık halde buldu. 'Oradasın.' Ezici yetenek değeri. Ve sahne oldukça dar olduğu için saklanan kişiyi bulmak zor değildi.

"Şimdi uyuyalım..." Bir şeyler söylemek üzere olan adamın boğazını kesti.

[1 seviye atladın.][Son 3 kişi kaldı.][Test bitti.][Sonuç][1. sıra – Baek Socheon][2. sıra – Choi Ang-Ang][3. sıra – Cho Wonhui] 'Pekala, iyi saklanmışsın.'

Sadece 1 puanı olan Cho Wonhui, 3. sıraya yerleşti. Tanıdık olmayan isme bakılırsa, İblis Tarikatı veya Murim İttifakı'nın bir üyesi gibi görünüyordu. Sonunda, şans da gücün bir parçasıydı.

'130 puan.' Tek bir yarışmada 10 seviye atlamak. Bu inanılmaz bir yıkımdı.

[Ödül verildi!][Yükseliş İpliği'ni elde ettiniz!] Elinde ağır bir küre sıkıca kavranmıştı. Saf beyaz görünümü sahte olana çok benziyordu. 'Yine de hiçbir enerji hissetmiyorum.'

Detayları kontrol etti. [Yükseliş İpliği][Derece: Efsane+][Bu, Ejderha Anka Turnuvası'nda birincilik kazanan kişiye verilen bir ödüldür.][Etki 1. Sahip olunduğunda 'Yükseliş Töreni'ne meydan okuma yeterliliği oluşur.][Etki 2. ???][Etki 3. ???][Geçit temizleme koşullarından biri yerine getirildi! (1/2)][Lütfen 'Yükseliş İpliği'ni Sado İttifakı Lideri'ne verin!]

'Yükseliş Töreni.' Mutakta'yı düşündü. Mükemmel Cedric'i bile kolayca yenecek kadar ezici bir güç sergileyen ork. Bu gücün sırrı burada saklı gibiydi.

Envanterine koyar koymaz. Elindeki kumaşa sarılı sahte ipliği aldı.

[Sahneden ayrılıyor!] Manzara anında değişti. Sado İttifakı Lideri, Murim İttifakı lideri ve Gök Şeytanı olarak bilinen üçüncü usta karşısında duruyordu. Bariyer kaybolduktan sonra. Sadece üç kişinin canlı dönmüş olması gerçeği karşısında herkesin yüzü bir anlığına ciddileşti. Sadece Sado İttifakı Lideri'nin dudaklarında bir gülümseme belirdi.

Baek Socheon. Adamın elinde bir kumaş vardı. İçinde bir küre olduğu açıktı. Yükseliş İpliği! Birinciliği kazandığına şüphe yoktu. Diğer oğullarının hepsinin hayatta kalmamış olması. Bir baba olarak yürek burkan bir şeydi, ancak onları Ejderha Anka Turnuvası'na soktuğundan beri buna hazırlıklıydı. Önemli olan iplikti. Ona sahip oldukları sürece, bu nesilde Sado İttifakı Lideri'nin devri başlayacaktı.

"Oğlum, çok çalıştın..." "Baba. Ödülü sunacağım!"

Vızzz. Baek Socheon kumaşa sarılı küreyi fırlattı. Vızzz. Üç usta uçan kumaşın içindeki küreyi nefeslerini tutarak izledi. Çok geçmeden küre Sado İttifakı Lideri'nin elindeydi.

O an. Beyaz gözlü Gök Şeytanı ve Murim İttifakı lideri aynı anda ayaklarını yere vurdu. "Baek Hakseong! Bırakmaya cüret edemezsin!" "Yükseliş bizim Murim İttifakı'na aittir! Tüm Sado İttifakı piçlerini öldürün!"

Otuz bin kişi aynı anda kılıçlarını çekti. Herkes kan dökülmesine zaten hazırdı. Yüz yıl önce de. İki yüz yıl önce de. Her zaman böyleydi. İpliği alan kişi sağ salim dönerse, bir nesil boyunca şan şöhretin tadını çıkarabilirlerdi. Sado İttifakı savaşçıları hızla saf tuttu. Sadece Lideri koruyabildikleri sürece, burada ölmeleri önemli değildi. Her yerde kan fıskiyeleri fışkırdı. Sonra.

Az önce iki ustanın saldırısından kurtulmuş olan Sado İttifakı Lideri başını yana eğdi. 'Bu ne?' Yükseliş İpliği. Bunu elde ettiğinde gözlerinin önünde gizemli sözcüklerin belireceğini duymuştu. Nesiller boyu Liderlere aktarılan deyişlerden biriydi. 'Ama neden hiçbir tepki yok...?'

Garip. Asırlardır aktarılan bu deyiş bir yalan mıydı? Ya da belki... Baek Hakseong telaşla etrafına baktı. Çarpışan silahların kıvılcımlar saçtığı savaş alanı. Baek Socheon ve hizmetçi çoktan ortadan kaybolmuştu.

'Bir dakika. Olabilir mi?' Bir ihtimali düşündüğünde Lider'in gözleri büyüdü. "Hey, bir dakika! Durun! Bu sahte!" "Saçmalık! Kılıç ustalığın dilin kadar keskin mi?" "Haha! Baek Hakseong! Oldukça çirkinleştin! Hatta oğlunu vefasız bir evlat yaptın!" Murim İttifakı lideri ve Gök Şeytanı deliye döndü.