59. Bölüm
[Çevirmen – Prøks][Düzeltmen – Prøks]
59. Bölüm: Cennet ve Dünya Ağı (3)

Burada tasvir edilen dövüş sanatları dünyası, romanlarda sıkça rastlanan tipik kurgulardan çok farklıydı. Çoğu dövüş sanatları dünyası antik Çin'e dayanırken, burası tamamen başka bir diyar gibi hissediliyordu.

‘Burası sadece… bambaşka bir dünya.’

Sanki bir dövüş sanatları dünyası, Çin dövüş sanatları diyarından ayrı, bilinmeyen bir kıtada aniden ortaya çıkmıştı.

Eğer Çin dövüş sanatları dünyası A dünyasıysa, burası C dünyası olmalıydı.

Kapının kendisi başka bir dünyanın bir parçası olduğundan bu mantıklıydı.

Neyse, o zaten başından beri potansiyel kaçış yolları olabilecek tüm kaleleri ve tarikatları keşfetmişti.

‘Hanlim Kalesi.’

Murim İttifakı'nın bir parçası olan Lee ailesi tarafından yönetilen, 10 metre yüksekliğinde duvarlara sahip bir kale.

‘Ah, hatırladım, en büyük oğulları benim elimden ölmüştü.’

İki başka uzmanla bir araya gelmesine rağmen yenilen, Lee adında yaşlıca bir adam.

Haber kendisine çoktan ulaşmış olmalı ve muhtemelen buraya doğru acele ediyordu.

‘Duydum ki bu dünyadaki dövüş sanatçıları hükümeti harekete geçirebiliyor.’

Bu kurgudaki dövüş sanatları dünyası bu şekilde işliyordu.

Dövüş sanatçılarının yenilmezliği mi? Pek de değil.

Başlarını eğip, “Lütfen buyurun efendim,” demek zorunda kalıyorlardı.

Sebep basitti.

‘Her yüz yılda bir, dövüş sanatları dünyasından en güçlü kişi ortaya çıkıyor.’

Ne kadar asker ya da uzman olursa olsun, ne yapabilirlerdi ki? Gerçekten en güçlü kişiye dokunmaları bile mümkün olmazdı.

Yükseliş ipini ele geçiren kişiler bu topraklarda kalmaya devam etselerdi, dövüş sanatçıları nesilden nesile imparator olabilirlerdi.

‘İyi ki yükselmişlerdi.’

Duyduğuna göre, birkaç on yıl yaşayıp sonra bir gün aniden ortadan kayboluyorlardı.

Elbette, tertemizler gibi cennete yükselmiş olmalılardı.

Neyse ki, bu tür birkaç baskından sonra hükümet anlaşılan başını eğmeye başlamıştı.

Hükümet kolayca manipüle edilebilirdi.
= İrade gücünüz varsa, sadece isteyip dilediğinizi alabilirsiniz.
= Kale askerlerini istedikleri gibi manipüle edebilirlerdi.

Genel fikir buydu.

‘Pekala, kale duvarlarının dışındaki askerleri çevirmek zor olurdu…’

Lee ailesi güçlü bir klan olarak bilinse de, Murim İttifakı'na ait pek çok klandan sadece biriydi.

Nihayetinde, imparatorla birlikte hükümetin itibarı vardı. Askerleri komuta etme gücünü, en üst düzeyde olanlar bile tamamen ele geçiremezlerdi.

O seviyede bir performans sergileyebilmeleri için en azından Murim İttifakı, Sado İttifakı veya Şeytani Tarikat'ın ana gövdesi olmaları gerekirdi.

Oh?
Ama üçü de bir aradaydı?

‘…Eğer yakalanırsam, gerçekten de köpek sürüsü gibi üstüme çullanırlar.’

Şu an muhtemelen bir miktar onurlarını koruyormuş gibi yaparak peşinden geliyorlardı, ama ya kendilerinin tahmin ettiğinden daha uzağa kaçarsa?

Hatta şehirdeki tüm askerleri çıkarıp dağıtabilirlerdi.

‘Demek Cennet ve Dünya Ağı bu mu?’

Lanet olsun.

Sonunda, bu zamana karşı bir yarıştı.

Gecenin karanlığında, uzakta sıkıca kapalı kaleyi ve hatta yanan meşalelerin arasında nöbet tutan askerleri görebiliyordu.

“Buyur.”

Ona birkaç iksir uzattı.

[Garip Görünmezlik İksiri]
[Derece: Normal+]
[İçtiğinizde sizi şeffaf yapan bir iksir. Ancak, yan etkileri de varmış gibi görünüyor.]
[Etki 1: Tüketildiğinde 20 dakika boyunca şeffaf yapar.]
[Etki 2: Tüketildiğinde rastgele bir yan etki verir.]

“……Garip Görünmezlik İksiri?”

İksiri inceledi ve başını yana eğdi.

Bu, iskeletlerin bir eseriydi.

Başlangıçta sadece 5 dakikaydı, ancak üretim seviyesi arttıkça 20 dakikaya çıktı.

“……Yan etkileri neler?”

“Üzerinde denemeler yaptım ve önemli bir şey değil. Sadece birkaç saatliğine istatistiklerini düşürüyor. Şeffaf olmaya kıyasla küçük bir bedel.”

“Ne kadar şeffaf?”

“Gecenin zifiri karanlığında bile, seviye 200’ün üzerindeki hiçbir şeyi bulamayacaklar.”

Düşük seviyeli canavarları bulabilirlerdi ama orta seviyelileri bulamazlardı.

‘Pekala, yine de yeterince iyiydi.’

Duvarlardaki askerlerin gözlerinden rahatlıkla kaçabilmelilerdi.

Canlılık, mana veya yetenekler gibi istatistikleri artıran birçok iksir vardı. Ancak bunun gibi eşsiz yeteneklere sahip iksirler, sadece tarifine sahipseniz veya üretim yöntemini başkasından öğrenirseniz yapılabilirdi. Bu da onları çok nadir kılıyordu.

Neyse ki, iskeletler doğrudan elfler tarafından eğitilmişti, bu yüzden sorun değildi.

‘Elflere boş yere altın ödenmiyordu.’

Usta bir insan simyacının ömrü boyunca yapamayacağı iksirleri bile rahatlıkla üretebiliyorlardı. Cüceler gibiydiler.

“Plan basit. İçeri gireceğim ve dış kapıyı açacağım. Lütfen at bul, Yerim. Mümkün olduğunca çok.”

“Takipçileri atlatmak için mi?”

Başını salladı.

Çanta da ekipmanlardan biriydi. İskeletler geri çağrıldığında bile, zırh ve ekipman, ıvır zıvır çantasıyla birlikte yerinde kalıyordu.

Ya biraz at bulup iskeletleri üstlerine bindirselerdi?

‘Aşağı yukarı aynı ağırlıktaydılar.’

Takip sırasında yine bir kargaşaya neden olurdu.

“Sadece onları al, sonra da ne gerekiyorsa yap, ister varlığınla onları korkutarak ister başka bir şekilde, benim yanıma geri getir. Sonra da ben doğu kapısına doğru gideceğim.”

Bir ata atlayıp uzaklaşacaktı. Bir gün kadar tam hız koşabilmeliydi. Ondan sonra at sürmek için çok yorgun düşerdi.

‘Zamanı gelince onu düşünürüm.’

Bütün gün koşmuş ve uyumamıştı. Eğer bir at bulamazsa, kötü bir son olurdu.

Başını salladı.

“O zaman ben buzun etrafından dolaşıp karşı taraftaki kapıya doğru gideceğim. Eğer bir karışıklık olursa, atları getireceğim.”

“Pekala.”

Ayrı yollara gittiler.

‘Önce onların dikkatini çekeceğim.’

Şimdiye kadar birçok iskelet geri çağrılmıştı. Toplamda yaklaşık 500 tane vardı. Ancak on grubun hepsi yok edilmemişti.

Her gruptan birkaç iskelet geri çağrılmıştı. Mağaralarda veya dağlarda saklananlar geri çağrılmış gibi görünüyordu.

Cedric'in başında olduğu ve yaklaşık beş yüz iskeletle,

‘Kapıyı açmak büyük bir mesele değildi.’

Gecenin köründe bir sürpriz saldırıydı.

Gerçekten de kaleye sadece ikisiyle saldıracaklarını mı düşünüyorlardı?

‘Sanmıyorum.’

Haberleri almış olmalıydılar, bu yüzden bir tür alarm durumunda olurlardı, ama hepsi bu kadardı.

‘Tedbirleri o kadar yüksek değildi.’

Savaşçıların sayısı azdı. Askerler, savaşçı eksikliği nedeniyle devriyelerle boşlukları dolduruyorlardı.

Devriye saatlerini kabaca çözmüştü, bu yüzden içeri girme zamanı gelmişti.

Görünmezlik iksirini içti.

[20 dakika boyunca şeffaf olacaksınız!]
[Yan etki olarak, gücünüz ve çevikliğiniz iki saat boyunca 10'ar düşecek!]

Askerler geçerken tüm gücüyle duvarın üzerine sıçradı.

Güçlü istatistikleri, 10 metrelik yüksekliği tek nefeste atlamasına izin verdi.

İçerideki şehir merkezi çok sessizdi, belki de gece olduğu içindi.

‘Aşağıda da hiç nöbetçi yoktu.’

Aşağı atladı ve ileri koştu. Yaklaşık 20 dakika koştuktan sonra, karşı taraftaki kapıyı görebiliyordu.

Burada da az sayıda savaşçı ve çok sayıda asker nöbetteydi.

Kılıcını çekti ve saldırdı.

“Kim var orada!”

Savaşçılar, askerlerden bir adım önce onun varlığını fark ettiler. Ancak mesafe zaten yeterince yakındı.

Yerden fırlayan bir iskelet, savaşçının bacağına topuzu savurdu ve bacağı parçaladı.

“Çat!”

Bir iskelet, düşen savaşçıyı baltayla başından ayırdı.

Kim Minwoo da üzerine atılan bir savaşçıyı tek nefeste öldürdü.

“B-bir baskın!”

Tüm kale kargaşa içindeydi.

Lee ailesinin başı Lee Wonpyeong.
Uyurken dışarıdaki kargaşaya uyandı.

“Neler oluyor?”

“E-efendim! Korkunç bir şey oldu! İttifak'tan aradığımız kişiler ortaya çıktı!”

“……Ne? Yani o piçler kalenin içine mi girdiler?”

“Evet. Kuzey Kapısı aşıldı ve onlarca atla kaçtılar!”

Lee Wonpyeong'un saçları diken diken oldu.

Baek Socheon ve Choi Ang-ang.

Yerlerinin hala bilinmediğini duymuştu.

Başkente doğru gidip gitmeyecekleri de belirsizdi ve gitmiş olsalar bile, doğal olarak başkenti atlayıp etrafından dolaşmalarını beklerdi.

Büyük bir ordu peşlerindeyken kim aklı başında olup kalenin içine girip kargaşa çıkarırdı ki?

Sanki herkese burada olduğunu haykırıyordu.

‘O piç Baek Socheon…’

Lee Wonpyeong dişlerini gıcırdattı.

Üç kişi hariç herkesi öldürmeleri gereken testi geçtiklerini duymuştu. Belki de onun en büyük oğlunu öldüren o piçti. Puanlar, bunun pek de ihtimal dışı olmadığını gösteriyordu.

O zaman bile, İttifak'tan gelen mühürleme emri yüzünden kalenin içinde mahsur kalmış, kaleyi terk edememişti bile.

Ama bu durum, koşulları değiştiriyordu.

O piçlerin yeri artık bir süredir biliniyordu.

Takip etme girişimi mümkün olabilirdi.

“Hemen İttifak'a bir ulak gönderin ve ailenin savaşçılarını toplayın! O piçlerin peşine şahsen düşeceğim!”

“Anlaşıldı, Efendim!”

Ardından kaşları çatık bir şekilde hükümet binasına doğru koştu.

Hükümet binası da davetsiz misafirlerin haberi yüzünden bir süredir kargaşa içindeydi.

Lee Wonpyeong, Hanlim Kalesi'nden sorumlu memura yaklaştı.

“Lord Gam! Hükümetin askerlerini ödünç alabilir miyim?”

“Mühürlemede zaten aktif olarak yardım etmedik mi? Yapabileceğimiz tek şey bu.”

“Onlar İttifak'ın peşinde olduğu isyancılar! Aktif olarak iş birliği yapmalısınız!”

“Böyle bir durumda isyancı kelimesi kullanılmaz. İsyancı olmak için ihanet etmeleri gerekir.”

“Lord Gam… Bu zor olacak. Ya İttifak sonradan öğrenirse?”

“Peki, eskiden olduğu gibi İttifak'ın mührü olan bir belgeniz var mı?”

“…”

Lee Wonpyeong sessizliğe büründü.

Daha önce kale için mühürleme emri verdiğinde, İttifak'tan gelen belgeyi kanıt olarak kullanarak hükümeti harekete geçirebilmişti.

Ama şimdi durum farklıydı.

O piçler daha yeni keşfedilmişti.

Ulaktan ne kadar hızlı olursa olsun, İttifak'a ulaşması saatler sürerdi. Böyle bir durumda mühürlü bir belge olması imkansızdı.

“Onsuz askerleri kalenin dışına gönderemeyiz. Haşmetmeaplarının topraklarını ve halkı koruma görevimiz var.”

“……ha! Bir asilzadesin!”

O imparator bile ne diyordu ki?

Zorlukla yutkunarak sözlerini içinde tutan Lee Wonpyeong aniden döndü. Görünüşe göre en iyi ihtimalle sadece sözlü destek alabilecekti.

O piçler güçlüydü.
Onları tek başına durdurmak Lee ailesi için çok büyük bir yüktü. Bu yüzden hükümet binasına gelmişti.

‘Başka yol yok. En azından hareket etmeliyiz.’

Bu, yükseliş ipinin tehlikede olduğu bir meseleydi.

Eğer sadece zaman kazanabilirse, başarılarından dolayı büyük bir takdir kazanabilecekti.

Ve sonra.

‘Birkaç at almışlardı, değil mi?’

Ortada at değiştirmeyi mi planlıyorlardı?

‘Hayır.’

Eğer öyle olsaydı, bu kadar çok at almalarına gerek kalmazdı.

Zaten sadece bir kişinin ağırlığıydı. Bir gün koşarlarsa hepsi yorgunluktan çökerdi.

‘Takibi şaşırtmaya çalışıyorlar.’

Ölülerle oyunlar oynadıklarını duymuştu.

Aynı şeyi atların üzerine koyarak da yapabilirlerdi. O zaman takip tekrar ikiye bölünürdü. Keşke o piçlerin buradan gerçekte hangi yöne gittiklerini öğrenebilseydi?

‘En büyük katkıyı yapan olmak da hayal olmazdı.’

Lee Wonpyeong'un gözleri parladı.

Kapıya vardığında.

Neredeyse dört yüz savaşçı zaten onu at sırtında bekliyordu.

“O piçleri kovalamalıyız. Ölümüne kararlılıkla koşun. Hadi gidelim!”

“Emredersiniz, Efendim!”

Takip ekibi kaleden ayrılmaya başladı. Yaklaşık yirmi dakikadır koşuyor olmalarına rağmen, çok sayıda at nalı ileri doğru işaret etmeye devam ediyordu.

‘Sahip olduğun tüm yanıltıcı taktikleri yok edeceğim!’

Eğer atları ikiye bölüp takipte kargaşa yaratırlarsa, kendi güçlerini de bölerlerdi.

Her grubu havai fişeklerle donatmanın yanı sıra, ana güçte beş haberci de vardı.

Bu, refah içinde yaşayan Lee ailesinin karşılayabileceği bir sayıydı.

İşte o zaman düz orman yoluna girdiler.

Lee Wonpyeong'un gözleri kısıldı.

Karanlıkta parıldayan bir şeyler görüyordu.

En yüksek seviyede bile, zar zor seçebildiği bir şey.

Sonra gözleri büyüdü.

‘Zincirler mi?!’

Karanlıktan faydalanarak, iki yandaki ağaçlar arasına kalın zincirler gerilmişti.

“Atlayın!”

Lee Wonpyeong hızla yol kenarına atladı. Öndeki savaşçılar da tereddüt etmeden onu takip etti.

Ancak, nispeten daha az yetenekli savaşçılar farklıydı.

Tepki veremeden önce.

Öndeki atlar zincirlere takılıp düştü ve her yandan dolanıp yere çakıldılar.

Savaşçılar da aynı durumdaydı.

İki taraflı ormandan fırlayan iskeletler, bu şekilde düşen savaşçılara saldırdı.

Yüzlerce savaşçı, ölümcül sürpriz saldırıda acınası bir şekilde öldü.

Daha da ciddisi.

Güm. Güm. Kemiklerden yapılmış devasa bir canavar da ortaya çıktı.

‘Baek Socheon! Choi Ang-ang!’

Aranan posterdeki yüzlere tıpatıp benzeyen iki kişi ortaya çıktı.

‘Bir tuzak mı?!’

Lee Wonpyeong'un gözleri büyüdü.

Sadece kaçacaklarını düşünmüştü, ama karşılık olarak tuzak kuracaklarını hiç hayal etmemişti.

Onları kovalamaktaki sabırsızlığının ters teptiği anlaşılıyordu.

“O piçler…!”

Lee Wonpyeong dişlerini gıcırdattı.

Sadece bir tuzak. Darbe yıkıcıydı.

Neredeyse 350 savaşçı öldürülmüştü.

Geriye kalan sadece 50 seçkin birlik idi.

Diğer yandan, düşman kuvvetinin büyüklüğü neydi?

“İki bine yakın.”

Etraf bir mezarlık gibiydi.

Sadece elli savaşçıyla ikisini gerçekten yakalayabilirler miydi?

Hayır, ilk etapta bu kuşatmayı yarabilirler miydi bile?

Herkesin yüzü kararmıştı.

Gerçek bir usta, kendi seviyesindeki onlarca başka ustayla rahatlıkla başa çıkabilir.

Dahası, o ikisi, uçabilen ve kılıç kullanabilen Ejder Anka Topluluğu'nun seçkin muhafızlarını katleden canavarlar değil miydi?

Astlarına bakarak Lee Wonpyeong bağırdı,

“Çabuk olun ve posta güvercinlerini gönderin!”

Havai fişekler anlamsızdı.

Yardımlarına gelebilecek yakınlarda hiçbir kuvvet yoktu.

Astlar aceleyle kağıda bir mesaj yazıp posta güvercinlerini gönderdiler.

Beş posta güvercini gökyüzüne süzüldü.

Tam o sırada.

Choi Ang-ang sırtındaki yayı kaldırdı.

Şrak!

Posta güvercinlerinden birini tam ortasından delip geçti.

Hayal edilemez bu manzara, Lee Wonpyeong da dahil olmak üzere ustaların gözlerini faltaşı gibi açtı.

“O kadını durdurun!”

Şrak! Şrak! Şrak!

Choi Ang-ang nefes almadan yayını çekti.

Posta güvercinlerinden dördü anında öldü.

Ancak o zaman, zar zor önüne ulaşan Lee Wonpyeong, kan çanağına dönmüş gözlerle ona baktı.

“Seni piç!”

Şak!

Choi Ang-ang, kılıcını kaldırarak rakibinin karşısına çıktı. Ancak o zaman Lee Wonpyeong derin bir nefes alıp rahatlayabildi.

En azından biri sağ kalmıştı.

Kuşatmaya çekilmiş olsa da, en kötüsünden kaçınmayı başarmıştı.

“Yolu açın, herkes! Herkes kendi başının çaresine baksın!”

“Emredersiniz!”

Lee Klanı'nın savaşçıları her yöne dağıldı.

Bu, en az birinin hayatta kalmasını sağlamak içindi. İşte o zaman kaotik savaş patlak verdi.

Kargaşanın ortasında, hayatta kalan tek posta güvercini havaya fırlatıldı.

Güm!

Bir çarpışmayla, vücudu küçük bir arabanın bir kamyona çarpması gibi buruştu ve güçsüzce düşmeye başladı.