Bölüm 61: Cennet ve Dünya Ağı (5)

Seo Yerim ile atlarından inip koştular. İlerleme çubuğu yükselmeye devam ediyordu.

97. 98. [İlerleme: %99]

%99'a ulaşmasına rağmen, hortlaklar hâlâ ortada yoktu.

Dopingi sonuna kadar kullanma kararı doğruydu.

99.1
99.3
99.5
99.7
99.8
99.9

Tam da başaracaklarını sandığı anda.

"Haha! Nereye böyle aceleyle gidiyorsunuz!"

Her yönden muazzam bir karanlık enerji fışkırdı. Kim Minwoo, bu uğursuz auradan etkilenmeden, tereddüt etmeden Dolsoe'yi ve bir iskelet ordusunu çağırdı.

['Dolsoe' savunma duruşunu kullanıyor!]

Dolsoe, kalkanını sıkıca tutarak nöbet tuttu.

İskelet ordusu da aynısını yaptı.

Bom! Bir patlama yaşandı.

[İskelet 706 geri çağrıldı.......]
[İskelet 1.032 geri çağrıldı.......]

İskeletler, eylemlerinin bedeli olarak rastgele geri çağrıldı. Ölüm Lordu'nun pasif yeteneği çoktan tükenmişti, bu yüzden dirilme şansı yoktu.

Dolsoe da ciddi bir darbe almış gibiydi, tüm vücudu parçalanmıştı.

Murim İttifakı Lideri Yang Jeonghak. Göksel İblis Cheon Guyang. Sapkın İttifak Lideri Baek Hakseong. Yollarını tıkayan üç yaşlı canavar nihayet göründü.

Yüzleri kül gibi bembeyazdı, buraya ne denli aceleyle geldiklerini gösteriyordu.

Cheon Guyang yumruklarını sıktı.

"Kurnaz alçak. Neredeyse sizi kaçıracaktık. Neden bu kadar alçakça kaçıyorsunuz?"

Yang Jeonghak kılıcını doğrulttu.

"Heh heh, bu kadar zor koşmak zorunda kalmayalı uzun zaman olmuştu."

Baek Hakseong'un gözleri buz kesti.

"......Artık benim etimden ve kanımdan değilsin."

Ürkütücü bir aura tüm etrafı tamamen sardı.

Seo Yerim'in yüzü sertleşti. Kim Minwoo'nun geçen sefer söylediği sözler aklına geldi.

On dakika bile dayanmanın zor olacağını açıkça söylemişti.

O zamanlar küçümsemişti.

Şimdi ise, o sözler için minnettar olması gerektiğini düşünüyordu.

'......Beş dakika bile zor olur muydu?'

Vücudu yorgundu, ama o üçlü gerçekten de bu kadar güçlüydü.

Hedefleri tam önlerindeydi, ama o üçlünün tıkadığı yolu aşıp geçebilecekler miydi, merak ediyordu.

Sonra. Kim Minwoo ona dikkatle baktı ve dedi ki.

"Murim İttifakı Lideri ve Sapkın İttifak Lideri ile ben ilgilenirim."

"......Emin misin?"

"Zorundayız. Hayatta kalmak için. Daha fazla takviye gelmeden önce bu engeli aşmalıyız."

"......Pekâlâ."

İkisi de kılıçlarını çekti.

"Heh heh. Küçük Baek Socheon, oldukça cesursun. Lider ve benimle başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?"

"Yalnızca korkup sızlanmayı bildiğini sanıyordum, ama bu günlerdeki çocukların hiç korkusu yok. Ha ha! O zaman ben de o kadınla ilgilenirim!"

Beşli aynı anda saldırdı.

Seo Yerim'in kılıcından patlayıcı bir kılıç aurası fışkırdı. Küçümsemiş olan Cheon Guyang bir yumruk attı.

Sapkın İttifak Lideri ve Murim İttifakı Lideri de içeri daldı.

Diğer tarafta, Cedric ve Dolsoe de saldırıya geçti.

"Kolay lokmalarla ben ilgilenirim! Sen, hayırsız evlat, kendi babanla kapış!"

"Pekâlâ."

Bom! Baek Hakseong'un kılıcı Kim Minwoo'nunkiyle çarpıştı. İlk çatışma başa baş gitti.

'İlgimi çekmeye değer biri.'

Kılıç kullanırken en önemli nitelikler güç ve çevikliktir. Dayanıklılık ve mana sadece ikincil faktörlerdir. Baek Hakseong, Kim Minwoo'nun niteliklerini kılıç enerjisiyle test ettiğinde...

O zamanla şimdi arasındaki nitelik farkı geceyle gündüz gibiydi.

En azından sadece nitelikler açısından, Kim Minwoo artık Baek Hakseong ile aynı seviyedeydi.

Bir anda, onlarca darbe alışverişinde bulundular.

Baek Hakseong, Kim Minwoo'nun sandığı kadar kolay geri püskürtülmediğini görünce gözlerini hafifçe kıstı. Kısa süre sonra kılıcı mana ile doldu.

Ürpertici bir aura ileri doğru yükseldi.

Bir anda, kılıç enerjisi onlarca parçaya ayrılarak Kim Minwoo'nun tüm vücudunu sardı. Kim Minwoo, yolunu kapatmak için bazı iskeletler çağırdı.

Bazı kılıç enerjisi telleri vücudunu sıyırarak kan fışkırmasına neden oldu.

Çığlık! Baek Hakseong'un kılıcı, bir boşluktan faydalanarak içeri daldı.

Kim Minwoo onu Hayalet Kılıcı ile savuşturdu.

Kılınç! İki kılıç çarpıştı, kıvılcımlar uçuştu.

Kim Minwoo, saldırmak istercesine kılıcını aşağı doğru savurdu.

Baek Hakseong'un silüeti bulanıklaştı.

'Bunu yapacağını biliyordum.'

Bu adamlar tamamen gizli sanatları kullanmakla ilgiliydi.

Hızla arkasından dolandılar.

Buna hazırlıklıydı.

Hemen arkasını döndü ve kılıcını savurdu.

Fiuu! Kılıcı Kim Minwoo'nun omzunu delip geçti.

Buna karşılık, Baek Hakseong'un kolu yarı yarıya kopmuştu.

"Öf?" Cheon Guyang'ın şaşkın sesi yükseldi. Cedric ve Dolsoe'ye şiddetle saldıran Yang Jeonghak da hareket etmeyi bıraktı. Sonuçlara bakılırsa, ikisinin de birer kolu yanlarında cansızca sallanıyordu.

Bu, Sapkın İttifak Lideri ile berabere kaldığı anlamına geliyordu.

Zihinlerinde bir alarm zili çaldı.

Sapkın İttifak Lideri'nin seviyesi kolayca aşabilecekleri bir şey değildi.

Bu da demek oluyordu ki… Baek Socheon gerçekten tehlikeli bir varlıktı.

Cheon Guyang, şimdi tamamen ciddileşerek Seo Yerim'e şiddetli bir saldırı başlattı.

Bir anda kendini savunmada buldu.

Baek Hakseong da tüm yeteneklerini serbest bıraktı. Dolsoe ve Cedric daha fazla dayanamayarak geri çağrıldılar.

Kendi tarafında da benzer bir it dalaşı yaşanıyordu.

'Yeteneklerimin olmaması ne yazık.'

Bilerek hiç lanet kullanmadı.

Muhtemelen işe yaramadan önce onlarca deneme yapması gerekecekti ve o zaman bile savunmasını aşma şansı %5'ten azdı.

'Manamı korumalıyım.'

Baek Hakseong bir ustaydı. Ona iksir içme fırsatı vermezdi.

Bir tane içse bile, savaş sırasında bağımlı olmak felaket olurdu.

Manasını idareli kullanmak zorundaydı, çoğunlukla Cedric ve Dolsoe'yi çağırmak için.

Tam o sırada… [Cedric geri çağrıldı.] [Dolsoe geri çağrıldı.]

Çağrılan tüm yaratıklar yok oldu. Hemen ardından, İttifak Lideri Yang Jeonghak da savaşa katıldı. Aceleyle onları tekrar çağırdı, ancak ikili çoktan yakın dövüşe girmişti.

Eller ve ayaklar daha da iç içe geçti.

'Lanet olsun.'

Bununla birlikte, Seo Yerim'in vücudu da yaralarla doluyordu.

Açıkça kaybediyordu.

İyi dayanırsa, en fazla 30 saniye sürerdi. Ondan sonra Göksel İblis'in saldırılarından ölebilirdi. Kim Minwoo, birkaç düzine saniye boyunca bunu düşündü. Temelde iki seçenek vardı.

Birincisi, Seo Yerim'i terk etmek.

Uzun süre dayanamazdı. Göksel İblis de yakında savaşa katılırdı. O zaman, onun da hayatta kalma şansı kalmazdı.

Öte yandan, onu terk ederse… 'Muhtemelen hayatta kalırım.'

Kaçmak için bir fırsat yaratabileceğini düşündü.

İkincisi, onu kurtarmak. Baek Hakseong ve Yang Jeonghak kolay lokma değillerdi. Onu kurtarmak için muhtemelen büyük bir şey yapması gerekirdi.

'Belki bir şekilde onu kurtarabilirim.'

Sorun şuydu ki, ölme şansı önemli ölçüde artacaktı.

Tam o sırada… Göksel İblis'in tekniğiyle geri fırlatılmış olan Seo Yerim'in ağzının kenarından kan tükürdüğünü gördü.

'Öf...'

Kim Minwoo kılıcını sıkıca kavradı.

Bu kadar zorlanmadan buraya kadar gelebilmesinin nedeni, tamamen ona aitti.

Keşif yeteneklerini ve okçu becerilerini kullanarak tüm izcileri ve öncü birlikleri ele geçirmişti.

Hepsi bu da değildi. Sayısız arama ekibine karşı onunla birlikte savaşmıştı. O olmasaydı, bir yol açmaları çok daha uzun sürerdi.

'Ve bu bir oyun değil.'

Bu gerçeklikti. Bunu göz önünde bulundursa bile, hak edenleri öldürmekten çekinmeyen biriydi.

Öte yandan, kurtarılması gerekenleri kurtarmak için ne gerekiyorsa yapması gerektiği anlamına da geliyordu. Aksi takdirde, vicdanını ağır bir şekilde rahatsız ederdi.

Kısa bir düşünme anı. Karar hızlıydı.

'Onu kurtaracağım.'

Ve hayatta kalmanın bir yolunu da bulacaktı.

Şanslar düşük olsa da, sıfır değildi.

Diğer bir deyişle, başarı olasılığı vardı.

'O zaman yapalım.'

Ne zaman kolay yolu seçmişti ki?

"Cedric!"

Bir anda Cedric, önüne bir nefes saldırısı ateşledi. Devasa alevler Baek Hakseong'un hafifçe geri çekilmesine neden oldu.

Hemen açılan boşluğa doğru hamle yaptı.

İki usta içgüdüsel olarak kılıçlarını savurdu.

[Dolsoe, Yang Jeonghak üzerinde Kışkırtma (A) kullanıyor!]
[Rakibin seviyesi çok yüksek!]
[Kışkırtma çok kısa bir süre için başarılı oldu!]

Yang Jeonghak bir an için irkildi.

Baek Hakseong'un kılıcını zar zor savuşturmayı başardı. Kalbine ve boynuna doğrultulmuş iki kılıcın yörüngeleri değişti.

Zaten paramparça olmuş kolunu birini engellemek için kaldırdı. Arkadan saplanmak üzere olan kılıç sırtına isabet etti. Yang Jeonghak'ın bıçağı karnının altından dışarı fırladı.

Ağzının kenarından kan fışkırdı.

Tamamen parçalanmış koluna hâlâ tutunarak ileri doğru koştu.

Bir anlık bir fark. Envanterinden çıkardığı şey bir iksir değil, bir Yükseliş İpliği idi.

"Vay canına! Bunu istiyordun, değil mi?"

"......!" Üçü de dikkatini ipliğe çevirdi. Kısa bir zayıflık anı.

Tökezleyen Seo Yerim'e yaklaştı. Hızla kendine gelmiş olan Cheon Guyang bir yumruk savurdu.

Yıldızlar gibi yumruklar yağdı.

Göğsü, yüzü ve kolları. Üç hızlı darbe isabet etti.

Buna karşılık, Seo Yerim'e ulaşabildi.

Hemen belinden yakaladı.

"Git!" Arkasını döndü ve tüm gücüyle onu fırlattı.

Açık alana doğru uçarken bile kimse onu kovalamaya çalışmadı. İplik, tüm açgözlülüklerini üzerine çekiyordu.

Arkasını döndü ve kılıcını kaldırdı.

Üç usta zaten ona doğru hamle yapıyorlardı.

'Hayatta kalabilir miyim?'

Yaşlıların kararlılığı hayal gücünün ötesindeydi.

Tahmin ettiğinden daha fazla darbe almıştı.

Vücudu titriyordu… çok fazla.

Tam o sırada… Şrak! Arkasından çok küçük bir ses geldi. Kim Minwoo'ya fazlasıyla tanıdık gelen bir sesti.

Hassas bir atış.

Onun yeteneğini kullandığında duyduğu sesti.

Tek bir ok. Sesi duyduğunda, nereye gittiğini biliyordu… 'Baek Hakseong.'

Sapkın İttifak Lideri. Şimdi ona doğru uçan kişiyi vuracaktı. Ve bu, hassas atışla donatılmış bir oktu.

Hesaplaması tamamlanmıştı.

Aynı zamanda, kılıcını, içeri dalan üçlünün tek üyesi olan Baek Hakseong'a doğrulttu.

Arkasında gizlenerek uçan ok, aniden yörüngesini değiştirdi ve Kim Minwoo'nun yüzünü sıyırdı.

Burnu önünde aniden beliren okla irkilen Baek Hakseong, onu engellemek için kılıcını kaldırdı.

O salise içinde tepki vermesi, gerçek bir usta olduğunun kanıtıydı.

Ama… Zaten kendisine doğrultulmuş olan kılıcı engelleyebilir miydi?

Fiuu! "......!" Oku engellerken havada durmuş olan Baek Hakseong, bir kılıçla tam kalbinden delindi. Tertemiz bir anlık ölüm.

[Sapkın İttifak Lideri Baek Hakseong öldü!]
[6 seviye atladın!]
[Neredeyse imkânsız bir avda başarılı oldun!]
['Efsanenin Başlangıcı' unvanını kazandın!]
['Güçlüleri Katleden' unvanı 'Zafer Kanunu' olarak değişti!]
[Yükseliş İpliği, güçlülerin kanına bulanarak çiçek açıyor!]
[151. seviyeye ulaştın ve Ölüm Lordu'nun ikinci denemesinin koşullarını yerine getirdin!]
[İstersen şimdi çağrılabilirsin!]

Onlardan birini öldürmüştü. Buna karşılık… Fiuu! O da kalbinden bıçaklandı.

Bam! Bam! Bam! Havaya fırlatıldı, tüm vücudu Göksel İblis'in yumruklarıyla hırpalandı.

O son anda bile ipliği bırakmadı.

[Uyarı!]
[Ölümcül bir yara aldın!]
['Boyun Eğmez Ruh' etkisi etkinleşti!]
[Ruhun vücudunun ölümüne dayanıyor!]
[Ruh göstergesi azalmaya başlıyor!]
[Ruh göstergesi (56/60)]

Ruh göstergesi 50'den 60'a ne zaman çıkmıştı? Bilmiyordu. Şu anda önemli olan bu değildi.

Bir parmağını bile oynatamıyordu, ama bu önemli değildi.

Envanter. Bu mucize bitki insanlara da uygulanabilir olmalıydı.

[Ruh göstergesi (52/60)] Havada süzülürken. İpliği envanterine koydu.

[Ruh göstergesi (48/60)] Vücudu havada süzülüyordu. Göksel İblis ve İttifak Lideri hemen onu takip ettiler. İkisi de gözlerinde ateşle peşinden koştu. Zaten hırpalanmış vücudu kalbinden bıçaklanmış ve her yeri dövülmüştü.

Bunun ölümcül bir darbe olduğu herkese açıktı.

Şu anda onu öldürdüklerini düşünüyor ve ipliği almak niyetiyle birbirlerine bakıyor olmalıydılar.

[Ruh göstergesi (44/60)] Ama o hâlâ ölmemişti. Ve Baek Hakseong'un ölümü sayesinde, ikisi de beklenenden çok daha vahşice saldırıyordu. Özellikle, uçuşurken korku içinde savurduğu Göksel İblis'in yumrukları birinci sınıftı.

Uçtuğu hız oldukça yüksekti.

Arkasından bile. Şrak! Bir ok daha uçtu ve önünde koşan Yang Jeonghak'ı engelledi.

Yang Jeonghak, ondan kaçınmak için başını hafifçe çevirdi. Bu da onu biraz yavaşlattı.

Ve bu sayede, açık alana zar zor ilk ulaşabildi.

O an… [Ruh göstergesi (40/60)] Her şey, geçidin içindeki zaman durmuş gibi durdu.

'Öf. Karnımı doyurduktan sonra gidiyorum.'

[Temizleme hedefine ulaştın.]
[Özel rotayı temizledin!]
[Geçit temizleme ödülleri verilecektir!]
[Temizleme ödülü olarak, 'Efsanenin Başlangıcı' unvanı 'Efsanenin Başlangıcı – Bölüm 1' olarak değiştirilecektir!]
[Temizleme ödülü olarak, 'Yükseliş İpliği' 'Yükseliş Yüzüğü'ne dönüşecektir!]
[Dışarı çıkmak ister misiniz?]

"Ah, ne yapacağım!" Seo Yerim, durmuş zamanın içinde aceleyle koştu.

Belki de aynı temizleme durumunda oldukları için, durmuş zamanda bile hareket edebiliyordu.

Çok daha kesin olmak gerekirse. 'Tamamen durmuş değildi.'

Temizledikten sonra, zaman çok kısa bir süre için çok yavaş akıyordu. Bir saniyenin onlarca saniye gibi hissettirdiği bir noktaya kadar.

Seo Yerim bu durumu ilk o deneyimlemiş olmalıydı. Muhtemelen hemen kaçmamış ve beklemişti. Parti durumunda olduğu ve ilk o temizlediği için, ikinci zaman durma durumunu paylaşmış olmalıydı.

Onun bedenini aceleyle tutarken konuşmaya devam etti.

"Ah, iyi misin? Öldün mü? Hayattasın, değil mi? Dışarı çıktığında hemen ölmezsin, değil mi?"

Titreyen gözlerle ona baktı.

'Henüz ölmedim…'

Zihnini odakladı. Göz kapakları çok hafifçe titremeye başladı.

Bunu görünce Seo Yerim'in gözleri büyüdü.

"Y-yaşıyorsun! Dışarıda rahipler olacak. Merak etme, biraz dayan!"

Ne düşündüğünü tahmin etti. Başlangıçta, yüksek seviyeli geçit baskınları için girişte rahipler veya şifacılar beklerdi. Bunun nedeni, dışarı çıkarken ciddi şekilde yaralanmanın yaygın olmasıydı.

Buna rağmen, dikkat çeken geçit A derecesine dönüşmüştü. Elbette, ülke genelinde kaos yaşanacak ve girişte çok sayıda şifa rütbeli bekleyecekti.

Kılıcıyla dışarı çıkarsa onu iyileştirmek zorunda kalmazlar mıydı?

'Ben de biraz faydalanayım.'

Yüksek rahipler ölmek üzere olanları kurtaran kişilerdir, bu yüzden iyileştirmelerini boca ederlerse, o da iyileşecekti.

'Boyun Eğmez Ruh, düşündüğümden çok daha uzun süre dayanıyor.'

'Saniyede yaklaşık 4 puan kaybediyor, bu yüzden dışarı çıktığımda bile 9 saniye dayanabilmeliyim.'

Bu, onların bir şifa yeteneği kullanması için yeterli zaman olmalıydı.

Ve böylece geçitten çıktı.

"Ç-çabuk, Kim Minwoo'yu iyileştirin! Hemen!" Seo Yerim'in çığlığı üzerine, girişin önünde bekleyen tüm şifa Uyananları aceleyle içeri koştu.

"Aman Tanrım… vücudu tamamen paramparça mı olmuş?"

"Hemen iyileştirin!"

Muazzam miktarda şifa boca edildi. Kelimenin tam anlamıyla şifaların içinde yıkanıyordu; vücudundaki tüm yaralar iyileşmeye başladı.

Ancak o zaman gerginlik nihayet azaldı. Uyuması an meselesiydi.