Bölüm 62: Sonrası (1)

Eskiden, daha B-rütbe bir geçitken bile, orta seviyeden kaçmak en iyi seçenek sayılırdı. A-rütbe bir geçitse, hiç şüphesizdi.

Birçok kişi haber bekliyordu ama Adalet Kılıcı olsa bile, dışarı çıkamadan öleceği tahmin ediliyordu.

Fakat bu beklenti altüst oldu.

A-rütbe bir geçidin ilk temizliği.

Hem de sadece iki üyeyle.

Kore tamamen sarsıldı.

[Bunu nasıl temizlediler yahu???]

Bu ilk temizlik, ve A+ zorluk seviyesi, ama temizleyen ekipte bir A-rütbeli ve bir E-rütbeli varmış. Anlamayan bir tek ben miyim?

―Şu an tüm dünyadaki uyanmış kullanıcıların kafası karışık~

―Başarısız olacaklarını iddia eden o S-rütbelilerin hepsi şimdi batıyor.

―Adalet Kılıcı ile röportaj bile yapmadan direkt revire koştular lol. Kimse nasıl temizlediklerini henüz bilmiyor xD

[Kore'nin En İyi Loncası]
(Dorim Lonca Lideri Lee Minjun'un başını eğdiği bir fotoğraf)
Bu iki kişinin fedakarlıkları için temizliğimiz aracılığıyla özür dileyeceğiz.

―Haha lol

―Dorim gerçekten efsanevi lol

―'Kore'nin En İyi Lonca Lideri' 😂

―Direkt hapse girip özür dilesinler, olur biter lol

[Tarihin En Dikkat Çeken Savaş Sanatçısı]
(Isabella'nın kederli yüzüyle çekilmiş bir fotoğraf)
Temizleme olasılığı mı? Hiç yok. Şimdiden başsağlığı diliyoruz.

―Yine mi bagetleri getirdin lol?

―Şaka yapıyorum haha

―Bugünlerde hala böyle boş laflara kulak asan var mı? Dünya çok daha iyi bir yer oldu haha

[???: Eğlendin mi?]
(Kim Minwoo ve Seo Yerim'in fotoğrafı)
Bunlar, Kore'nin şimdiye kadarki uyanmışlarıydı.

―'Kore'nin Umudu'

―Adalet Kılıcı Loncası'na katılım başvurularında patlama.

―Nekromansi çağı geliyor.

―Vay be; kadro gerçekten delice haha

―Neredeyse A+ rütbesini temizlemişlerdi haha

―Gerçekten haha. Temizlemişler hatta haha.

[???: Kim Minwoo mu? 1 trilyon won yeterli olur, değil mi?]
(Ünlü yabancı loncaların keşif için 1 trilyon won teklif ettiği liste)

―Buna bakınca, gerçekten iyi gözlemcilerin listesi haha

―1 trilyon won mu? Şimdi 100 trilyon won bile bu çocukları almaya yetmez haha

[Bu seferki temizlikten sonra çıkanlara bakınca, Kim Minwoo'nun gerçekten inanılmaz olduğunu hissediyorum;] (Uyanmadan önce lüks içinde haberlere çıkan Kim Minwoo'nun fotoğrafı)
Sadece cep harçlığı yiyen, 'titanyum kaşıklı' bir hayat sürüyordu; şimdi ise uyanmış biri olarak ikinci altın çağını yaşıyor, bu yüzden Kim Minwoo'nun harika olduğunu düşünüyorum hahaha

―Gerçekten haha. Adalet Kılıcı Loncası'na koşarak gittiğini görünce, cesareti olduğu açık. Onu bu kadar telaşla kollamaya gitmek için sadece otobüse binmiş olamazdı, değil mi? Haha

―Her şeye sahip ama hala hayatı için savaşıyor ㄷㄷㄷ

―Bugün fark ettim. Kim Minwoo baskınlar konusunda gerçekten ciddiymiş.

―Aynen. Baktığında, vücudu tamamen parçalanmış halde çıkmış XD. Bir iki günde olacak iş değil.

―Dürüst olmak gerekirse, Adalet Kılıcı'nın bugünkü tepkisine biraz şaşırdım. Kılıç Azizesi yüzünden onu kurtarmak için girdiğini söyleseniz bile, çıktıktan sonra da bunu yapmasına gerek yoktu.

―Hayatını mı kurtardı? Yoksa Adalet Kılıcı'nın kişiliğinin buna izin vermesi pek olası değil mi?

―Yine de bu biraz fazla gibi duruyor. Olamaz Lol

―Bu kadar övgüden beyni kanayacak. Ne yani, Adalet Kılıcı'nın hayatını mı kurtardı? Sakin olalım biraz 🤣

―Neyse, A+ rütbe geçitte iyi performans gösterdiği bir gerçek, değil mi? Kim Minwoo'nun potansiyeli ne yahu?

―Eğer gerçekten iyi performans gösterdiyse, o sadece bir Nekromansi 1 numaralı çaylak değil, o dünyanın en iyi Kral Tanrı Süper Çaylağı 😎😂

―Seviyesini biraz merak ediyorum. Birkaç gün olmuş gibi mi? Hadi hepimiz tahmin edelim.

―Girmeden önce en az 70 olmalıydı. İçeride bir sürü canavar öldürdüğünü düşünürsek, kesinlikle 100'ü geçmiş olmalı?

―Uyanışından sadece iki ay sonra D-rütbe mi oldu? Bu hızlıymış;

―Aynen. Baget savaş sanatçısının dört lanet ayını aldığı düşünülürse oldukça hızlı. 🤣

―Ama seviye 100 bir adam A-rütbe bir geçitte nasıl iyi performans gösterdi yahu? En düşük seviyeli canavarlar bile muhtemelen 200'ün üzerindedir.

―Bu yüzden o dünyanın en iyi Kral Tanrı Süper Çaylağı Lmao

―Yeni uyandım, Nekromansi olabilir miyim?

―Şey… Sana küfür edecektim ama şimdi düşününce vazgeçtim.

―Evet. Bu konuda yorum yapmayacağım, nasılsa benim hayatım değil.

―Ama cidden, eğer çok paranız varsa denemeye değer olabilir mi? Ama sadece orta halli zenginseniz o zaman……

* * *

Bayılmış olan Kim Minwoo gözlerini açtı.

Her türlü lüks mobilyanın bulunduğu bir hastane odasının içindeydi. Tanıdık bir yerdi.

‘İlsung İyileştirme Merkezi.’

İyileştirme merkezi.

Bir hastaneden biraz farklı bir konsepte sahip bir iyileştirme kuruluşu idi. Burada, uyanmış kişiler tedaviden sorumluydu.

Vücuduna baktı.

‘Tamamen iyileşmişim.’

Anında ölüme yol açabilecek ölümcül bir yara almış olmasına rağmen, tamamen iyileşmişti.

Boyun Eğmez Ruh.

Eğer bu olmasaydı, Göksel İblis tarafından dövülerek öldürülmüş ve can vermiş olurdu.

Gerçekten de doğru bir unvana sahipti.

Bu sefer kazandığı unvanlara baktı.

[Yeni Unvan Listesi]
[1. İlk Adımlar]
[Yeni bir geçide ilk giren.]
[Etki: +5 Canlılık]

[2. Tek Odaklı Vurucu]
[Aynı noktaya tekrar tekrar saldırarak büyük hasar verdi.]
[Etki: Aynı noktaya birden fazla kez saldırıldığında ek hasar kazanılır.]

[3. Çılgın Kumarbaz]
[Her şeyini riske atarak bir galibiyet serisi elde etti.]
[Etki: Her şeyini riske attığında kazanma şansı artar.]

[4. Güçlünün Katili – Zafer Yasası]
[Tekrar tekrar inanılmaz zaferler elde etti ve bir yasa koydu.]
[Etki 1: Canavar ile aranızdaki her 100 seviye farkı için tüm istatistikleri %10 artırır.]
[Etki 2: Canavar ile aranızdaki her 100 seviye farkı için tüm hasarı %10 artırır.]

[5. Bir Efsanenin Başlangıcı – Bölüm 1]
[Efsanesini yazan uyanmış kişi. Yaptıkları kaydediliyor.]
[Etki 1: Hayat hikayenizin kaydedildiği Kronik'in 1. Bölümünü oluşturur.]
[Etki 2: 1. Bölümdeki listeyi tamamlarsanız, çok özel bir etki kazanırsınız.]
[Etki 3: 1. Bölümdeki listeyi tamamlarsanız, 2. Bölümü oluşturabileceksiniz.]

〈1. Bölüm Listesi 7/10〉
〈Ölüm Lordu'nun Halefi〉
〈Ebedi Çağ'ın Sonu〉
〈Adı Mutakta Tarafından Hatırlanan Savaşçı〉
〈Kuzey Kaisar Kıtasının Kahramanı〉
〈İlahi Canavarın Ustası〉
〈Ejderha-Zümrüdüanka Turnuvası Şampiyonu〉
〈Havari Konseyi'nin Cezalandırıcısı〉

Önce unvanlar.

“Dördüncüden itibaren etkiler çıldırmış mı?”

Önceki üçü, sahip olunması fena olmayan sıradan unvanlardı.

Ama dördüncüsü farklıydı.

İlk olarak, Zafer Yasası vardı.

Başlangıçta 200 seviye fark için hasarı %20 artıran unvan, önemli ölçüde büyümüştü.

Yüksek seviyeli canavarlarla uğraşırken muazzam bir etkiye sahip olacak bir unvandı.

Ve sonra Bir Efsanenin Başlangıcı – Bölüm 1 vardı.

‘Vay canına.’

Yutkundu.

Sebebi basitti.

‘Birden fazla kez mi uygulanıyor?’

1. Bölüm listesindeki ifadelere bir göz attı.

Çoğu, zaten unvanların oluşturulduğu başarılardı. Bu, buradan sıkılabilecek özü kalmadığı anlamına geliyordu.

Ancak 1. Bölüm olması, bunu mümkün kılıyordu.

‘Eğer on tane toplarsam……’

Sadece özel bir etki değil, çok özel bir etki de elde edebilecekti.

‘Evet, bu günler geri dönüşüm günleri.’

Ölmüş bir ateşi yeniden canlandırmak gibi, zaten bir kez ödüllendirilmiş bir başarıdan daha fazla fayda sağlamak ne kadar harika olurdu?

Liste tamamlandıkça, etkiyi doğal olarak öğrenecekti.

Ve 2. Bölümün var olduğunu görünce.

‘O zaman 3. Bölüm de olmalı, değil mi?’

Üç kez geri dönüşüm.

Kalbi gururla kabardı.

Şimdi unvan ödüllerini kontrol ettiğine göre, sıra…

‘Eşyayı kontrol edelim.’

Yükseliş İpliği.

Ona tüm o zorlukları yaşatan eşya.

Bir temizleme ödülü olarak bir yüzüğe dönüştüğünü gördü.

Envanterini karıştırdı.

Kısa süre sonra, bir yüzük dışarı fırladı.

[Yükseliş Yüzüğü]
[Rütbe: Kadim]
[Yükseliş İpliği'nden yapılmış bir yüzük. Özel bir aura ile aşılanmıştır.]
[Kısıtlama: Seviye 100 veya üzeri]
[Etki 1: Kuşanıldığında 'Yükseliş Ritüeli'ne meydan okuma yeteneği verilir.]
[Etki 2: Tüm istatistikler 100 artar.]
[Etki 3: Tüm lanetlerin gücü %50 artar.]
[Etki 4: Kumanda Kılıç Sanatı'nın (S) kullanımına izin verir.]

“Kadim mi?”

Kim Minwoo'nun gözleri büyüdü.

Eşya rütbe sistemindeki 7 rütbenin 6. seviyesine ait bir eşya. Oyunu her zorlukta tamamlamış olan o bile, tüm oyun kariyeri boyunca Kadim-rütbe eşyaları sadece beş kez elde etmişti.

Dorim Lonca Lideri'nin yeteneklerini kısmen açıkladığı efsanevi bir yüzük.

Buna kıyasla…

‘Bu, Yükselen'imizin bile hayranlıkla bakıp iç geçirmesine neden olacak bir seviye!’

Etkileri o kadar inanılmazdı ki.

Aslında, neredeyse bir mezuniyet eşyası sayılabilecek bir seçeneği vardı.

Tüm istatistikler 100 artar.

Temel bir besin kaynağı gibiydi.

Lanet gücündeki %50'lik artış ise gerçekten…

‘Görsem bile inanamıyorum.’

Yaşlanma Laneti.

Savunmayı ve hareket hızını her birini %20 azaltırdı.

Ama şimdi %30 oldu.

Hepsi bu mu?

Nekromansi uzmanları için lanetler, çağrıdan ayrılamaz beceri sistemlerinden biriydi. Gelecekte de lanetler edinmeye devam etmesi muhtemeldi. Bu, etkinin hepsine uygulanacağı anlamına geliyordu. Kadim-rütbe bir eşya olmasının nedenini tamamen gösteriyor gibiydi.

Son etki, Kumanda Kılıç Sanatı.

‘Nihayet bir kılıç sanatı becerim oldu.’

Kim Minwoo için bu, çölde vaha bulmak gibiydi. Çünkü kılıcını nasıl sallarsa sallasın, hiçbir beceri oluşmuyordu. Bu yüzden kılıcıyla gösterebildiği tek şey, beceriksiz, dürüst vuruşuydu.

‘Şimdi farklı.’

Artık kılıcıyla da becerileri kullanabiliyordu. Baek Hakseong ile savaşırken Kumanda Kılıç Sanatı'nın ne olduğunu doğrulamıştı. Düzinelerce karanlık kılıç enerjisi salan bir kılıç sanatıydı. Hem alan etkili hem de tek hedefli performans açısından mükemmeldi. Bunu kullanmanın birçok yolu olacaktı.

Yüzüğü parmağına geçirdi.

[Yükseliş Yüzüğü'nü takıyorsunuz!]
['Yükseliş Ritüeli'ne meydan okuma yeterliliği oluştu!]
[ 1.321. ritüel zaten devam ediyor.]
[1.322. katılıma başvurular açıldığında başvurabilirsiniz!]

‘Ha? 1.321. mi?’

Periyodik olarak yürütülen bir yapı mıydı? Şimdilik bunu yapamayacak gibiydi.

‘Neyse, zaten hemen gitme havasında değildim.’

Daha yeni geçidi temizlemişti. Oyuna ne kadar düşkün olursa olsun, hala bir insandı. Dinlenmeye ve bu sefer kazandıklarını kontrol edip gözden geçirmek için zamana ihtiyacı vardı.

‘Hazır başlamışken biraz bakım yapsam iyi olur.’

Seviyesi şimdi 151'di.

İksirleri önceden satın almış olsa bile, C-rütbe beceri kitabı 9. seviye geliştirme, kemik değişimi ve yeni ekipman kurulumu gibi yapılması gereken çok şey vardı.

‘Tüm bu bakımı bitirdikten sonra….’

Kim Minwoo, geçidin içinde gördüğü mesajı hatırladı. Ölüm Lordu'nun ikinci çağrısının etkinleştirildiğini söylüyordu. Bu sefer, ilki gibi zorla sürüklenmemişti.

‘İkinci çağrıya cevap vermem gerekiyor.’

Komutan, toplam dört tane olduğunu söylemişti, değil mi? Muhtemelen bu sefer başka bir komutan alacaktı. Cedric'ten zaten çok memnun olmasına rağmen, şimdiden sabırsızlanıyordu.

‘Çok para kazanmam gerekiyor.’

Girmeden önce iksirleri satın almış ve dilenciye dönmüştü. Şimdi ise yüz milyarlarca wonu olsa bile hiçbir şey yapamazdı.

Çok paraya ihtiyaç duyduğu bir zamandı.

Önce üretim çarkını birkaç kez çevirecekti.

Lonca'dan da biraz daha yatırım alacaktı.

Çok çalışması gerekecek gibiydi.

Geçitten ayrılmadan önce gördüğü son şeyi hatırladı ve dudaklarını yaladı.

Ortodoks Olmayan İttifak Lideri'ni yendikten sonra, bir kılıç da dahil olmak üzere bazı eşyalar düşürmüştü.

Onları toplamak için zamanı olmamıştı.

Envanterine koymak istese bile, önce elinde tutması gerekiyordu. Psikokinezi kullanarak uzaktan onları ememezdi.

Bu yüzden onları alamamıştı.

Bu geçitlerin bosslarından eşya aldığında bile pek heyecan duymuyordu ama A+ rütbe bir geçidin bossu farklıydı.

‘Ortodoks Olmayan İttifak Lideri bir boss olarak sayılmalı, değil mi?’

Kesinlikle iyi kılıçlar düşürmüş olmalıydı.

Eğer giyilebilir olsaydı harika olurdu. Olmasa bile, on milyarlarca fiyata satabilirdi.

Onu kaçırmış olma düşüncesiyle küçük bir heyecan hissetti.

“Beyazcığım.”

―Coo.

Revirin içinden bir ses duyuldu. Onu iyi takip etmiş gibiydi. Kısa süre sonra.

Pıtır!

Beyazcık uçarak içeri girdi.

Ama, ağzında büyük bir şey tutuyordu.

―Coo.

Beyazcık onu eline bıraktı.

“……?”

Bir kılıçtı.

Ortodoks Olmayan İttifak Lideri'nin kullandığı kılıç.

[Kumanda Kılıcı]
[Rütbe: Efsanevi]
[Ortodoks Olmayan İttifak Lideri nesillerinden geçen bir kılıç. Ne kadar çok kan emerse o kadar güçlendiği söylenir. Bir Birlik Lideri değilse, sadece nitelikli olanlar onu kullanabilir.]
[Kısıtlama: Ortodoks Olmayan İttifak Lideri veya bir Birlik Liderini öldüren kişi.]
[Etki 1: Kullanıcı, eşit veya daha yüksek seviyeli bir düşmanı yendiğinde kan emer. Kılıç ne kadar çok kan emerse o kadar güçlenir. (0/10.000)]
[Etki 2: ???]
[Etki 3: ???]

‘Bana bir kılıç mı getirdi…?’

Beyazcık'ı kollarına sıkıca sardı.

“Ah bebeğim! Kimden öğreniyorsun bu şirinlikleri!”

Başını nazikçe okşarken, Beyazcık mutlu bir şekilde mırıldandı ve ağladı.

‘Bu delilik.’

Benzersiz-rütbe bir hayalet kılıcı mı?

Tek iyi etkisi +40 mana idi. Halüsinasyonlar göstermek, hayaletler belirmesini sağlamak gibi. Bu seçenekler yüksek seviyeli canavarlar için zaten işe yaramazdı.

Buna karşılık, Kumanda Kılıcı…

‘Efsanevi.’

Ayrıca seviye kısıtlaması olmayan, gelişebilen türde bir eşyaydı. Bir hayalet kılıcıyla karşılaştırılamayacak kadar iyi bir başyapıttı.

‘Nihayet düzgün bir kılıcım oldu.’

Uzun süre kullanabileceği bir başyapıttı.