Bölüm 63

Artçı Şok (2)

Kılıcı şöyle bir savurup yoklarken, hastane odasının kapısı açıldı ve içeri tanıdık bir yüz girdi – Seo Yerim.

“Şimdiden uyanmış mısın? Kılıcı salladığına göre gayet iyi görünüyorsun.”

“Burada ne işin var, Yerim?”

“…Çünkü benim yüzümden tehlikeye girdin. Ne oldu? Sana bakamaz mıyım?”

“Bana bakmak mı?”

Başını salladı.

‘Yakınlaştık mı?’ Belki de onun için bölgeyi temizlemeye çalışırken yaralanmış olması ona artı puan kazandırmıştı. Fena değildi. Belki de bundan sonra daha yapıcı tavsiyelere açık olurdu. Onu yavaş yavaş kendi tarafına çekmek kötü bir şey olmazdı.

“Ne kadar zamandır baygındım?”

“Yaklaşık 5 saat.”

Sonra dikkatle ona baktı ve sordu.

“Peki, röportaj için planın ne? İnsanlar kesinlikle katkılarını ve benzeri şeyleri soracaklardır.”

“Kamuoyunun görüşü ne?”

“Genel görüş, önemli bir rol oynadığın yönünde.”

“Gerçekten mi?” Tek kaşını kaldırdı. İnsanların gördüğü tek şey, onun epey kötü bir halde dışarı çıkmasıydı. Bunu bir başarı ölçütüne dönüştürmek zor olurdu. Her gün düşük seviyeli bir uyanmış, yüksek seviyeli bir kapıya girip sağ salim çıkmaz, değil mi?

“Ah. Doğrudan buraya mı geldin? Henüz röportaj yapmadın mı?”

“…Hayır.” Bunun onun genel kayıtsız tavrından kaynaklandığını düşündü. Bir kapıdan döndükten sonra büyük olay çıkaracak türden biri değildi.

“Röportaj, öyle mi?”

İlk planı basitti: gücünü açıklamak. Bir kapıyı ilk temizleyen olmanın getireceği ödülleri hedefliyordu. Bunu yapmak için, bazı yeteneklerini sergilemesi gerekiyordu.

B+ Seviye Kapı tek başına temizlendi. Seviye 1 olduğu zamankinden çok daha uygulanabilirdi, zira epey seviye atlamıştı.

‘Şimdi farklı bir şey var mı?’ Pek sayılmaz. Artık D rütbesine ulaşmış, 151. seviyedeydi. Unvanlarını ve statü artırıcı iksirlerini hesaba kattığında, o bir güç abidesiydi. Suikastçılar mı? Varsın gelsinler.

Artık iyi bir kılıcı vardı ve bazı kılıç tekniklerinde ustalaşmıştı. Artık agresifçe karşılık bile verebilirdi. S-rütbe mi? Onlar biraz zorlayıcı olabilirdi ama uluslar ve örgütler, S-rütbe suikastçıları kolay kolay göndermezlerdi. Yüksek profilli bir uyanmışı sonuçları olmadan açıkça suikastla öldüremezlerdi. Deneseler bile, onlarla baş edebilirdi.

“Yarısını biz, yarısını o yaptı diyelim.” Sado İttifakı Lideri’ni öldürdüğünde de böyle olmuştu. O son hassas atış olmasaydı, tüm yardakçılarıyla birlikte onu devirirdi.

“Gücünü mü açıklayacaksın?”

“Paraya ihtiyacım var.”

Gücünü açıklamanın pek çok avantajı vardı. Başarılı uyanmışlar, ister yatırımcılardan isterse işe alım tekliflerinden olsun, her zaman para çekerdi.

‘Şimdiden bazı yatırımlar alsam iyi olur.’

Üretim para getirebilirdi ama aklındaki şey için yeterli olmazdı. Aslında bunu karşılayabilirdi ama…

‘Acı verecek kadar uzun sürerdi.’

İskeletlerin zanaatkarlık becerisi E-rütbesindeydi. Eğer onu yükseltmek ve para kazanmak isteseydi, aylarca bir atölyeye kapanması gerekirdi. Yatırım ise anında nakit getirirdi. Bu, hızla güçlenmenin en hızlı yoluydu.

Bunun da ötesinde, itibarını yükseltmek, Ilsung'un kaşlar kalkmadan yatırım yapmasını kolaylaştırıyordu. Kimse paranın akmaya devam etmesinin sadece yönetim kurulu başkanının oğlu olmasından kaynaklandığını söyleyemezdi.

“C rütbesinde 9. seviye tam güçlendirme yapmayı mı planlıyorsun?”

“Elbette, yapabilirsem.” C-rütbesinde hala bolca uyanmış vardı, bu yüzden beceri kitapları çok nadir değildi. Ama B-rütbesi mi? Bu farklı bir hikayeydi. Orta ila yüksek seviyeli uyanmışların sayısı o noktada önemli ölçüde düşerdi. B-rütbesinin başlangıç seviyesi 251’di ve ondan sonra seviye farkı 50’den 100’e sıçradı, bu da ona seviye atlamak için daha fazla zaman veriyordu. Ama oraya vardığında o köprüyü geçecekti.

“Peki, Yerim, ödülden ne aldın?”

“Ejderha Anka Turnuvası’ndan farklı bir dövüş sanatları el kitabı aldım. Başlangıçta A-rütbesiydi, ama şimdi S-rütbesi. Kılıç ustalığından okçuluğa değişti.”

“Görünüşe göre kapı akıllı, ödülleri yeteneklerine göre ayarlayan. İyi ki şimdi S-rütbe bir el kitabın var.”

Ejderha Anka Turnuvası sırasında kılıç kullanmıştı ama son kovalamaca sırasında yaya geçmişti. Sonunda, Sado İttifakı Lideri’ni yayıyla devirmişti. Kapı ödülleri verirken bunu hesaba katmış olmalıydı.

‘Gerçek bir kazan-kazan durumu.’

S-rütbe el kitapları bulunması zordu. Şimdi okçulukta ustalaşmaya daha yatkın olurdu, sonunda okçuluk becerileri kazanıp bu konuda daha ciddi bir hal alırdı.

“Bu fırsatı gerçekten okçuluk öğrenmek için değerlendirmelisin. Sanırım yay ile büyük işler başaracak kişi olarak kaderinde var.”

“Fal bakar mısın yoksa?”

“Hayır, sadece bir his.”

“Bir an için sana inanacaktım… Pekala, okçuluğa bir şans vereceğim.”

Ve tam o sırada—

● Ana karakterlerden ‘Seo Yerim’in kaderi değişmeye başlıyor!
● Keşfedilmemiş bölgeye girdin! Bonus puanlar kazandın!
● Hikaye değişmeye başlıyor!
● Başarı puanları kazandın!
● Toplam başarı puanın 500’ü aştı!
● ‘Gümüş’ rütbe eşyaların kilidi açıldı!
● İlk rütbe atlaması ve keşfedilmemiş bölgeye cesaret ettiğin için, sınırlı süreli eşyalar artık mevcut!

[Başarı Mağazası Açılıyor!]
[Derece: Gümüş (Toplam Başarı Puanı: 530)]
[Mevcut Başarı Puanı: 230]

Mağazadaki 230 puanı gören Kim Minwoo’nun gözleri fal taşı gibi açıldı. Önceki toplamı sadece 30’du. Sadece Yerim’i okçuluk yapmaya teşvik ederek puanı 200 puan sıçramıştı.

‘Bu mantıklı mıydı?’

Yardımcı karakter Lee Seoyoon’u öldürmek ona 30 puan vermişti. Park Siwoo ile SSS-rütbesine ulaşmak ise 300 puan. Acaba ‘gizemli bölge’ yüzünden miydi? Bu alanı bu kadar gizemli yapan neydi?

Sadece bir neden tahmin edebiliyordu. Park Siwoo kılıç kullanmaya mukadderdi, peki ya Seo Yerim? Okçuluk şimdiye kadar aklında bile yoktu. Sanki yolu tamamen farklı bir yöne sapmıştı. Bu yüzden bu kadar çok puan almış olabilirdi ama emin olamıyordu. Bilmediği daha fazla gizli sır olabilirdi.

Başarı mağazasındaki eşya listesine göz attı:

— [1. Sınır Aşan İksir]
[Gerekli Başarı Puanı: 100]
— [2. Ölüm Kokteyli]
[Gerekli Başarı Puanı: 100]
— [3. Nekromanser Ekipman Rastgele Çekilişi (Efsanevi'den Kadim'e)]
[Gerekli Başarı Puanı: 300]
— [4. S-rütbe Bağlı Beceri Kitabı]
[Gerekli Başarı Puanı: 500]
— [5. ♚♚ Meslek Değiştirme Kuponu☆$$ Dev İndirim☜☜ %99 Fırsat※♜♜ Şimdi Al￥§§ Kaçırma§§ Sadece Bu An İçin@$# Sınırlı Teklif*&^]
[Gerekli Başarı Puanı: 230]
— [6. ???]

Şu sonuncusu neydi? Bir meslek değiştirme kuponu mu? Daha önce hiç görmediği türden bir adı vardı. Gerçekten meslek değiştirmesine izin verebilir miydi? Öğrenmek için açıklamayı okudu:

— [Meslek Değiştirme Kuponu] [Mesleğinizi değiştirmenizi sağlar.] [‘İlk Meslek Beceri Kitabınız’, seçilen mesleğin konusuna uyacak şekilde yeniden değerlendirilecektir.] [Mevcut beceriler ve unvanlar, yeni mesleğe uyum sağlamak için dönüştürülecektir.] [Satın alma için kalan süre: 10 dakika.] [Satın aldıktan sonra geçerli kullanım süresi: 1 dakika.]

‘Ha?’

İnanamayarak gözlerini kırpıştırdı.

Meslek değiştirmek bir şeydi ama ilk meslek beceri kitabını yeniden değerlendirmek mi? Bu, uyanış koşullarını kendine uygun hale getirebileceğin anlamına geliyordu. Ve hatta sahip olduğu beceriler ve unvanlar bile yeni mesleğe uyacak şekilde değişecek miydi? Sadece 230 puana mal olması, %99 indirimli fırsat olarak etiketlenmesinin nedenini anlayabiliyordu. Bu, kolayca 23.000 puan isteyebilecek türden bir eşyaydı.

Ama bir sorun vardı: onun için tasarlanmamıştı. Nekromanser’ı seçmişti ve ondan çok memnundu. Geçiş yapmak için hiçbir nedeni yoktu. Ve satın aldıktan sonra 1 dakikalık kullanım süresiyle, başka biri için olduğu anlaşılıyordu.

“Önündeki ne? Neden öyle bakıyorsun?” Yerim, onun yoğun odaklanmasını fark ederek sordu.

Bu eşyanın onun için olduğu oldukça açıktı.

“Seo Yerim.”

“Efendim?”

“Ciddi soruyorum, o yüzden cevaplamadan önce dikkatlice düşün. Tamam mı?”

“N-ne oldu?”

“Sen… Mesleğini değiştirmek ister misin?”

“…Ne?”

“Mesleğini değiştirmek ister misin?”

“Mesleğimi nasıl değiştirebilirim ki?”

“Ciddiyim. Yay konusunda yetenekli olduğunu yeni fark ettin, değil mi?”

“…Evet.”

“Eğer kılıç ustasından okçuya geçersen, potansiyelin tavan yapar. Yurt içinde zar zor isim yapmaktan, dünya çapında bir okçu olmaya doğru ilerlersin.”

“…” Şüpheci ama aynı zamanda meraklı görünüyordu.

“Bana güven, bir yolu var.”

“Gerçekten mi?”

“Bu tür konularda şaka yapmam.”

Seo Yerim, durum gerektirdiğinde ciddi olabileceğini bilerek başını salladı.

“Bu gerçek mi? Gerçekten meslek değiştirebilecek bir şeyin mi var?”

“Evet. İstersen, sana bir meslek değiştirme kuponu verebilirim.”

“Meslek değiştirme kuponu mu?” Hiç duymadığı bir şeydi. “Onu kapıyı temizlemekten mi aldın?”

“A+ seviye bir kapıdan alacağın bir şeye benziyor mu? Hayır, benim kendi elde etme yöntemlerim var.”

“Gerçekten meslek değiştirebiliyor ve yeni bir beceri kitabı alabiliyor muyum? Ve mevcut beceriler ve unvanlar da ayarlanıyor mu?”

“Hepsi doğru. Ama çok zamanımız yok. Bu teklifin süresi yakında doluyor.”

“Ama… Eğer sadece geçersem, dedeme ne söyleyeceğim? Benden kılıç ustası olmamı bekliyor…”

“Bak, kılıç ustası olmayacaksın. Kılıç Azizi bile bunu biliyor. Gerçekten iyi olduğun bir şeye geçersen rahatlayacaktır.”

“…” Tereddüt etti, açıkça ikilemde kalmıştı.

“Dedeni merak ediyorsan, açıklamak için seninle gidebilirim. Ama hızlı karar vermen gerekiyor. Sadece 2 dakikamız kaldı.”

Baskı artıyordu. İndirim yakında bitecekti ve 1 dakikalık kullanım süresi yüzünden kendisi almayı riske atamazdı. ‘Lanet olsun.’

Onu ikna etmesi gerekiyordu. Eğer sadece okçuluğu düşünmesini sağlamak ona 200 puan kazandırdıysa, tam bir meslek değişimi için ne kadar alırdı? Gerekiyorsa yalvaracak ya da tehdit edecekti.

“Sadece yap! Gerisini ben hallederim!”

“Sorumluluk alacak mısın?” diye sordu Seo Yerim, sesinde şüphe vardı.

“Evet! Eğer ters giderse, tüm sorumluluğu ben üstlenirim! O yüzden sadece okçu olmak istediğini söyle. Zaten istiyordun, değil mi?”

“…Eğer yaparsam… Sana nasıl karşılık veririm? Yani, böyle bir şeyin karşılığını sana nasıl ödeyebilirdim ki?”

Şu an gerçekten bunun önemi var mıydı? Başarı puanları katlanmak üzereydi ve o bir iyiliğin karşılığını ödemek mi düşünüyordu? Fikrini değiştirmeden önce satın alma düğmesine hızla tıkladı.

[Meslek Değiştirme Kuponu satın alındı!]

Kitabı ona uzattı.

“Kullan onu! Hemen! ‘Okçu’yu seç!”

Acelem karşısında şaşırmış olan Seo Yerim, bir an kitaba baktı.

[Meslek Değiştirme Kuponu alındı!]
[Lütfen 1 dakika içinde istenen mesleği belirtin.]

Mesajı okurken yüzü ciddileşti. Sonra bağırdı, “Okçu!”

[Seo Yerim’in mesleği Kılıç Ustası’ndan Okçu’ya değişiyor.]
[Tüm unvanlar ve beceriler dönüştürülecek.]
[‘Yeniden Değerlendirme’ başlatılıyor.]
[Deneme Alanı’na giriliyor.]

Aniden, etraflarındaki her şey tamamen beyaz bir alana dönüştü.

O bile bu garip aleme sürüklenmişti. Neden buradaydı? Yeniden değerlendirmeden geçmesi gerekiyordu.

Sonra, garip bir manzara gördü: yürüyen bir oyuncak ayı.

“Ha?”

“?”

Hem Seo Yerim hem de o şaşkınlıkla başlarını eğdiler.

Kendini “PoPo” olarak tanıtan ayı, otoriter bir şekilde ilan etti, “Ehem! Ben yeniden değerlendirme sorumlusu PoPo’yum! Meslek Değiştirme Kuponu’nu kullanan aday siz misiniz?”

Seo Yerim, hala şaşkın görünse de başını salladı.

PoPo ona döndü ve gözlerini kısarak hoşnutsuz bir şekilde baktı.

“Peki sen… Kuponu kullanmadıysan neden buradasın?”

Nereden bilecekti ki? Ama bu ayı, çok başarı puanı harcamayan herkese karşı önyargılı görünüyordu. Bunu düzeltmenin zamanı gelmişti.

“Ben sponsoruyum.”

“…Affedersiniz?”

“Kuponu kullanmasına ben sponsor oldum. Bu tavırlar da neyin nesi? Tüm sorumlular böyle mi davranır?”

“Şey… Ben… Ben… ııı…”

“Tipik. Bu aralar herkes darmadağın.”

PoPo, Seo Yerim’e döndü. “Doğru mu söylüyor?”

“Evet, doğru.”

“Ö-özür dilerim! VIP olduğunuzu fark etmedim! Ben yeni bir acemiyim ve h-hata yaptım! Lütfen beni şikayet etmeyin!”

“İşini kaybetmemek için epey çaresiz görünüyorsun, ha?” Bu ayı yeniydi, bu da onu daha önce hiç neden görmediğini açıklayabilirdi.

“Deneme Alanı” ve “yeniden değerlendirme”, bunun benzersiz olasılıkları olan farklı bir alem olduğunu gösteriyordu. Oyuna ayak uydurmaya ve bundan ne çıkarabileceğine bakmaya karar verdi. Eğer PoPo, işini korumak için her şeyi yapmaya istekliyse, elde edilebilecek fırsatlar olabilirdi. PoPo’ya baktı, onu kendi lehine nasıl kullanabileceğini düşünerek.