"Bunu rapor etmeden geçemem. Başkası da benim yaşadığı rahatsızlığı hissedebilir."

"L-lütfen yapma! Bir daha asla kimseyi görmezden gelmeyeceğim, söz veriyorum!"

"Bunu rapor etmememi mi istiyorsun?" diye sordu, sesinde tehditkâr bir ton vardı.

"Lütfen..."

"PoPo, bana haksızlık ettin, değil mi?"

"E-evet, ettim."

"Peki biri bir başkasına tükürüp sonra da özür dilerse, bu yeterli mi? Özürler sadece laftan ibaret olmamalı."

"Peki ne yapmalıyım?"

Doğrudan bir şeyler talep etmek acemilere mahsustu. Gerçek bir profesyonel...

"Bunu düzeltmek için ne yapabileceğini düşün."

PoPo titrerken kulakları dikildi.

"Ben sadece sıradan bir sınav görevlisiyim. S-senin gibi birine verecek değerli hiçbir şeyim yok."

"Hiçbir şey sunamaz mısın? Belki başka birinde telafi edecek bir şeyler vardır. Neden onlara sormuyorsun?"

"Pekala... Sanırım biriyle konuşabilirim."

"Boş ver. Zamanımı boşa harcıyorum. Hey! Buralarda başka kimse yok mu?"

"B-bekle!" dedi PoPo, gözleri yaşlarla dolarak benim ellerimi minik ayı pençeleriyle tuttu. "Kıdemlimle konuşacağım! O iyi bir arkadaş; dinleyecektir!"

"Tabii, ama unutma, bunu ödül için yapmıyorum. Bunu anladın, değil mi?" diye rolünü sürdürerek konuştu.

"Elbette! Biliyorum, bana sadece bir ders vermeye çalışıyorsun. Onu bulup getireceğim."

Bırak ne isterse düşünsün.

Bu bir hayatta kalma meselesiydi, şefkat değil.

"Şey, Bayan Seo Yerim?" PoPo kibarca ona döndü.

"Evet?"

"Biraz bekler misiniz? Kıdemlimi almam gerekiyor."

"Devam et..."

"Biraz acımasızsın, değil mi?"

"Neden bahsediyorsun? Ben sadece bu zavallı ayıyı kovulmaktan kurtardım."

"İşte bu yüzden acımasızsın."

"Ben sadece Dünya'yı korumak için üzerime düşeni yapıyorum. Kapıları temizlemek ve dünyamızı savunmak için güçlenmem gerekiyor."

"Ah, anladım."

"Aynen öyle."

Bu bir kazan-kazan durumuuydu. PoPo kovulmadı ve bundan beklenmedik bir bonus kazanabilirdi. Bu konuda kötü hissetmek için hiçbir sebep yoktu.

PoPo kapıda gergin bir şekilde duruyordu. İçeride zar zor bakmaya cesaret edebileceği biri vardı: melek Jiphael. Melekler, herkesin olmayı arzu ettiği yüksek rütbeli varlıklardı. Onların seviyesine ulaşmak yüzyıllarca süren sıkı çalışma ve takdir gerektiriyordu. Jiphael de sıradan bir melek değildi; orta rütbeli bir melekti.

Daha yeni tam teşekküllü bir sınav görevlisi olan PoPo için Jiphael ile konuşmak ürkütücüydü. Yine de, bin yıl önce birlikte çalıştıkları için onu bulma cesaretini topladı. O zamanlar o bir stajyerdi, Jiphael ise üst düzey bir sınav görevlisiydi. PoPo, eğitim için onun grubunda yer alacak kadar şanslıydı ve sevimli görünüşü ona Jiphael'den büyük sevgi kazandırmıştı. Jiphael onu sık sık sımsıkı kucaklar, değerli bir oyuncak ayı gibi davranırdı.

"Ben öyle sıradan bir oyuncak ayı değilim ama..."

O, büyük Oyuncak Ayı kabilesinin duygulu bir üyesiydi, sıradan bir oyuncak bebek değil. Ne olursa olsun, Jiphael ile olan bağlantısı onu bu krizden kurtarabilecek şeydi.

"Onu ikna etmeliyim."

"Kim var orada?"

"Ben PoPo. İçeri gelebilir miyim?"

Kapı aniden açıldı ve Jiphael hemen onu parlak bir gülümsemeyle kucakladı.

"PoPo! Beni görmeye ilk kez geliyorsun!"

"Ah! N-nefes alamıyorum!"

"Ah, üzgünüm. Biraz heyecanlandım."

Jiphael, PoPo'nun hüzünlü ifadesine şaşırmıştı.

"Ne oldu, PoPo? Sınav görevlileri arasında biri sana zorbalık mı yaptı? Onları azarlamamı ister misin?"

"Hayır, hayır! Öyle değil."

"O zaman ne? Anlat bana."

PoPo durumu kekeleyerek anlattı. Jiphael dinledi, sonra parmağıyla onun burnuna şakacı bir şekilde vurdu. "PoPo, sen çok naifsin."

"Ha?"

"Bir düşün. Eğer bu insan gerçekten bu kadar etkileyici olsaydı, şimdiye kadar bir tür 'sınava' girmemiş mi olurdu?"

"E-evet, sanırım."

"Peki, sen ne gördün?"

"Şey, ben—bir sınava girdiğine dair hiçbir işaret görmedim. Bu yüzden hiçbir şey olmadığını düşündüm ve, şey, ona... kaba davranmış olabilirim."

"Bu tuhaf değil mi?"

"Tuhaf... Şimdi sen söyleyince."

Eğer bu kişi iddia ettiği kadar etkileyici olsaydı, neden bir sınava girmemişti? Hiç mantıklı değildi. Belki de sınava giremiyordu?

"Acaba göründüğü kadar etkileyici değil mi?"

PoPo'nun gözleri farkındalıkla büyüdü.

"İlginç, değil mi? Sınava girmemiş ama girmiş biriyle gelmiş ve iş değiştirme kuponuna sponsor olmuş."

"Evet, kesinlikle sponsor olduğunu söylemişti."

"Bana evrakları ver."

"Buyurun."

[Yeniden Sınav Adayı]
[Seo Yerim]
[Irk: İnsan]
[Gözlem Boyutu: Bölge 10/Dünya]
[Seviye: 411]

"...Bölge 10 mu? O, daha düşük seviyeli boyutların olduğu yer değil mi?"

"Evet, aynen öyle. Tuhaf gelmişti çünkü Bölge 10'da başarı puanı kazanmanın pek çok yolu yok... Bu yüzden iş değiştirme kuponuna sponsor olduğuna göre oldukça harika biri olmalı diye düşündüm."

Jiphael, PoPo'nun açıklamasını düşündü. "Diğer adam daha yüksek bir boyuttan mı acaba?" İnsanlar çeşitli boyutlarda yaşıyordu. Üst boyutlarda başarı puanları daha kolay elde ediliyordu. Daha yüksek bir boyuttan gelen birinin iş değiştirme kuponu gibi değerli eşyalara sponsor olması imkansız değildi.

Yine de, bir şeyler tam oturmamıştı. Boyutlar arasında hareket edebilen ve değerli eşyalar verebilen biri olsaydı, neden hiç sınava girmemişti? Şüphesiz ki bu tür kaynaklara sahip biri sınavlardan geçmiş olurdu, değil mi?

"Acaba 'o' yerden mi geliyor?" Jiphael kendi kendine düşündü, merakı artmıştı.

"Yani benden yardım mı istiyorsun?"

"Şey, aslında artık gerek kalmadı diye düşünüyordum... O kadar harika görünmüyor..."

Jiphael kıkırdadı. "Hayır, sorun değil. O kadar harika olmasa bile, sorun çıkarırsa senin için işleri zorlaştırabilir. Birlikte gidelim."

"T-tamam!"

"Elini ver."

PoPo içgüdüsel olarak pençesini uzattı ve Jiphael onu kavradı.

Bir anda gözden kayboldular.

Aniden, oyuncak ayının pençesini tutan dişi bir melek onun karşısında belirdi. Oldukça ilgi çekici bir manzaraydı. Şüphesiz bir melekti; çok şey görmüş ve yapmış olduğunu belli eden bir varlık yayıyordu. Görünüşe göre PoPo güçlü bir mentor bulmuştu.

Jiphael ona büyük bir ilgiyle bakarken, PoPo diğer pençesini sallayarak onu işaret etti.

"Sen! Sen oyuncak ayı kabilesini kandırdın! O kadar da harika değilsin!"

"Seni ne konuda kandırdım?"

"Şey... Bilmiyorum... Beni ne konuda kandırdın ki?"

Ona gözlerini kısarak bakan Jiphael, aniden parlakça gülümsedi ve kendini tanıttı.

"Merhaba, ben Jiphael. PoPo'nun kıdemlisiyim."

"Ben Kim Minwoo. Gerçekten bir melek misiniz?"

"Evet. Onunla aynı gezegenden misiniz?"

"Evet."

"Seviyeniz kaç?"

"151."

"İlginç. Astımın sizi gücendirdiğini duydum. Onun kıdemlisi olarak özür dilerim."

"Hepsi bu mu? Sadece laflar mı?"

"Bir sınava girmek ister misin?"

"Bir sınav mı? Bundan ne kazanırım?"

"Zorluk seviyesine göre ödüller alırsın."

"Hayatı tehdit edici mi?"

"Hayır, ölmezsin ve kalıcı bir etkisi olmaz. Ancak, başarısız olursan bir daha deneyemezsin. Tek atışlık bir anlaşma."

"Başarılı olursam, denemeye devam edebilir miyim?"

"İstersen."

"Hadi yapalım."

Ölüm veya kalıcı bir zarar riski yoksa, bu hiç düşünmeden kabul edilecek bir teklif gibi görünüyordu. Daha zorlu sınavlara girmeden önce seviye atlamak en iyisi olabilirdi, ama kim bilir böyle bir şansı bir daha elde eder miydi?

Tam o sırada PoPo araya girdi. "B-bekle! Uygun bir sertifikası olmayan birine nasıl sınav atayacaksın?"

"Sorun değil. Bende fazladan var."

"Ama o inanılmaz derecede nadir bir şeydir—"

"Şşş. Ben çalışırken ne yapmanı söylemiştim?"

"Çenemi kapalı tutmak."

Jiphael onun başını okşadı. "İyi, iyi. Şimdi git işini yap."

Rahatlamış bir şekilde hararetle başını salladı.

"Gidelim mi? Sınav Alanı'na."

Başını salladı ve anında ikisi de gözden kayboldu.

Kalan oyuncak ayı ve Seo Yerim orada durmuş, birbirlerine bakıyorlardı.

Ve sonra...

—Yeniden sınav işlemine devam edeyim mi?

"Elbette, devam et."

[Sınav Alanı'na Giriliyor.]

Bir kez daha tamamen beyaz, boş bir alan belirdi. Jiphael ona elmas şeklinde bir rozet uzattı.

[Elmas Sponsorluk Sertifikası]
[Rütbe: Özel]
[Özel nitelikler sağladığı anlaşılan bir sponsorluk sertifikası.]
[Etki 1: Sınav Alanı'nda sınava girmenizi sağlar.]
[Etki 2: Sınavlar 'Elmas' seviyesine kadar alınabilir.]

Açıklamayı okudu ve başını yana eğdi. "Farklı Rütbeler neler?"

"Elmas, Platin, Altın, Gümüş, Bronz. Sınıflandırma bu şekilde."

"Yani bu iyi bir şey mi?"

"Oldukça pahalıdır."

Pahalı ama astına zorluk çıkaran birine mi verildi? İlk başta bunun bir ceza olabileceğini düşündü ama bunun için fazla değerli görünüyordu. PoPo bile ne kadar nadir ve kıymetli olduğundan bahsetmişti.

"Bana mı aşık oldun falan?"

"Ne?" Jiphael şaşkınlıkla sordu. Sonra yumuşakça gülümsedi. "Komiksin. Sana bunu neden verdiğimi bilmek ister misin?"

"Evet."

"Bunu bir rezervasyon olarak kabul et."

"Rezervasyon mu?"

Jiphael gülümsedi. "Basitçe söylemek gerekirse, bence çok potansiyelin var."

"Bunu düşündürten ne görüyorsun?"

"Ah, çeşitli şeyler. Sadece şunu unutma: Jiphael sana önemli bir destek verdi."

"Sadece bunu mu hatırlamam gerekiyor?"

"Evet. Başka bir şey istemiyorum. Sadece gelecekte benden iyi bahset."

"Kime?"

"Ah, daha bilmiyor musun?" Jiphael kıkırdadı. "Zamanı gelince öğrenirsin. Söylemeye yetkim yok. Sınavda iyi şanslar."

Elini sallamasıyla Jiphael gözden kayboldu.

"Bu da ne demek şimdi?"

Sanki biri beni izliyordu — Jiphael'in bahsetmekten rahatsız olduğu biri. Yüksek rütbeli bir meleğin bile anmaktan çekineceği bir varlık mıydı bu? Sıradan göksel politikalar olamazdı. Belki de daha yüksek rütbeli başka bir melek?

"Belki de biri beni gözlemlemek istiyordur."

Eğer bu ek avantajlar anlamına geliyorsa, şikayet etmeye niyeti yoktu. Kim ek faydaları reddederdi ki?

"Bu nasıl aktif oluyor?" Aniden bir mesaj belirdi.

[Kimlik bilgileri doğrulanıyor...]
[Elmas Sponsorluk Sertifikası algılandı.]
[Mevcut Seviye: 151.]
[100 ile 200 Seviye Arasında.]
[Önceki sınav kaydı yok.]
[Acemi seviyesi sınavı ile başlanıyor.]
[Lütfen zorluk seviyenizi seçin.]
[1. Seviye, Bronz]
[2. Seviye, Gümüş]
[3. Seviye, Altın]
[4. Seviye, Platin]
[5. Seviye, Elmas]

[İpucu 1: Seçtiğiniz ilk zorluk, maksimum zorluk seviyeniz olur.]
[İpucu 2: Seçilen zorlukta başarısız olursanız, bir daha deneme yapamazsınız.]
[İpucu 3: Bir zorluk seçtiğinizde, başarısız olana kadar o seviyede sınava girmeye devam edersiniz.]

Talimatları dikkatlice okudu.

"Demek Elmas seviyesi bu yüzden değerli." Başarısız olursa daha yüksek zorluklardan men edilecek, ancak başarılı olursa Elmas yolunda kalacaktı. Bu zirveye giden bir biletti.

Zorluk seviyesini seçmek hiç düşünmeden yapılacak bir işti. Elmas'ı seçti.

['Acemi, Elmas' sınavı başlıyor!]
[İyi şanslar!]

Seçimini yapar yapmaz önündeki manzara değişmeye başladı.