Bölüm 65: Sınav Arenası (2)
[‘Opensia Arenası’na girdiniz.]

Tribünlerde çeşitli türlerden oluşan kalabalıkların bulunduğu devasa bir kolezyumdu. Arenanın merkezinde, bir kertenkele adam ile bir yaban domuzu arasında şiddetli bir savaş yaşanıyordu.
―Evet! Hadi, Gomongo! Tam oradan bıçakla onu!
―Kokuşmuş domuz pisliği! Öldür artık onu!
―Kalex! Kaybetme! Bugünkü yevmiyemi sana yatırdım!

Kalex adındaki yaban domuzu, kertenkele adamı geri püskürtüyordu. Kendini arenanın kenarındaki küçük bir hücrede buldu. Yaşlı bir cüce hücreye yaklaştı ve sararmış dişlerini göstererek sırıttı.
“İlk gelişin mi? Çaylak gibi görünüyorsun.”
“Kimsin sen?”
“Ben mi? Ben senin gözcünüm. Senin gibi zayıf bir insan buraya nasıl düştü? Satıldın mı?”
“Öyle görünüyor.”
“Tsk. İnsanlar, yemin ederim. Her neyse, sıra sende. Ölmek istemiyorsan, tüm gücünle savaşsan iyi olur, gerçi pek işe yaramayabilir…”
“Rakibim kim?”
“Karligo.”
“O da ne?”
“Kasap Karligo’yu bilmiyor musun? Adamım, başın dertte. Senin gibi çaylak gladyatörlerin kafalarını ezen bir trol o.”
Bir trol mü?

Genellikle 200 ila 250 seviye arasında olurlar, kabaca C rütbesinin üst sıralarında.
‘Yani bu trolü yenmem yeterli mi sınavı geçmek için?’
Elmas seviye bir sınav için bu neredeyse çok kolay görünüyordu.

Şaşkın bakışı, cücenin onu bilgisiz bir çaylak olarak algılamasını daha da doğrular gibiydi. Acıyarak dilini şaklattı.
“Ciddi misin? Trolün ne olduğunu bile bilmiyor musun? Bir mağaradan mı çıktın az önce?”
“Biliyorum.”

Tam o sırada, Kalex adındaki yaban domuzu, kertenkele adamın kafasını tek darbede bir gürzle ezdi. Yaban domuzu zaferle silahını kaldırırken kalabalık tezahüratlarla coştu.
“Yani öldürmeye izin var mı?”
“Burası yasa dışı bir arena. Burada kuralları kimse umursamaz. Dikkatli seç. Erken teslim olmaya çalışırsan, seni köpeklere atarlar.”
“Anladım.”

Cüce hücrenin kapısını açtı. “Hadi git. Hayatta kalmakta iyi şanslar, evlat.”
Ona bir kılıç uzattı. Basit, paslı bir bıçaktı ama işe yarayacaktı.
‘Şöyle bir düşününce… Silahlarım veya ekipmanlarım yok.’
Tüm teçhizatı soyulmuştu.

[Başlat – Elmas’ sınavı başlıyor!]
[Birinci aşama: ‘Kasap’ Karligo’yu yenin.]
[Zorluk: Elmas]
[Zorluk ayarlamaları uygulanıyor!]
[1. Aşama]
[1. Karligo’nun canı %300 arttırıldı.]
[2. Mevcut ekipman kullanılamaz.]
[3. Sarf malzemeleri kullanılamaz.]
[4. Yetenekler kullanılamaz.]
‘Pekala, meydan okumanın bir yolu da buymuş.’

Elmas seviye bir sınavın önemli sınırlamalara sahip olması mantıklıydı. Sarf malzemesi yok, ekipman yok, yetenek yok ve ağır güçlendirilmiş bir rakip. Yine de bu onu endişelendirmedi. Ekipman mı? Trolü yenmek için sadece bu kılıca ihtiyacı vardı. %300 cana sahip olsa bile, yeterince keskin bir bıçak yine de işini görecekti. Tipik bir nekromanser olsaydı, yetenek eksikliği büyük bir sorun olurdu, ama o tipik olmaktan uzaktı. Yetenekleri olmasa bile, düşmanlarını kolaylıkla biçebilirdi.

Anonsçunun sesi arenada yankılandı. “Yeni bir dövüşçü, arenada ilk kez sahneye çıkıyor! Adı ‘Kim Minwoo!’ Ve rakibi de bizzat Kasap’tan başkası değil…”
Arenanın karşı tarafında kapılar açıldı ve yaklaşan devin her adımıyla yer titredi. Yaklaşık 5 metre boyunda devasa bir trol belirdi, elinde büyük bir demir gürz taşıyordu.
“Kasap Karligo! Sayısız çaylağın bedenini ezmesiyle bilinir!”
―Evet!
―Hah! Kimin kazanacağını biliyoruz!
―İnsan için bir dakika veriyorum!
―Bir dakika otuz saniye bahse girerim!

Kalabalık heyecanla dolup taşıyordu, Karligo’nun onu ne kadar hızlı ezeceği üzerine bahisler oynuyorlardı. Hayatta kalma beklentileri karamsar olsa da, coşkuları hissediliyordu.
―Hey! Ben insanın kazanmasına bir ruble basıyorum!
―Deli misin sen? Buna bir ruble mi basıyorsun? Çıldırmışsın!

Kalabalık inanamayarak mırıldanırken, o kendi kendine kıkırdadı. Bu insanlar onun ezilmeyeceği bir senaryo hayal edemiyorlardı. Bu, piyangoyu tutturmak gibiydi. Kendisi ise bu dövüşü kaybedeceğini hayal edemiyordu.

―Maç başlasın!

Arenada bir davul sesi yankılandı ve trol devasa demir gürzüyle ona doğru saldırdı.
‘Başlıyoruz.’
Karligo gürzü sallarken, onun üzerine sıçradı, momentumunu kullanarak ileri atıldı. Gürzün sapından yukarı koştu, omzuna atladı ve kılıcını Karligo’nun boynuna derinlemesine saplayarak et ve kemiği kesti. Trol, onu savuşturmaya çalışırken hırıldadı ama o hızla iki parmağını kesti ve uzağa sıçradı. Diğer eli, az önce durduğu yere çarptığında, o zaten kafasının üzerindeydi ve kılıcını kafatasına saplıyordu.

Bir trolün ne kadar canı olursa olsun, beyni delen bir bıçak darbesi dövüşü bitirmek için yeterliydi. Trol tökezledi ve ardından 10 saniyeden kısa sürede yere yığıldı, ölmüştü.

―…Ha?
Anonsçu şaşkınlıkla gözlerini kırpıştırdı.
―…Kazanan Kim Minwoo! Bu yıldırım hızıydı! Yeni bir süper çaylağın doğumuna mı tanık olduk az önce?!

Kalabalık kaosa sürüklendi.
―Param!
―Hey, bu ne tür bir numara, seni çılgın insan?!
―Sizler paramızı almak için maçı ayarlıyorsunuz!

Kumarbazlar çıldırdı, anında sefil oldular. Çaylak katili olduğu varsayılan Karligo, sadece birkaç saniyede düşmüş, hepsini şaşkına çevirmişti.
Anonsçu, kalabalığın öfkesini hissederek hızla duruma adapte oldu.
―Pekala, eğer burada bitirirsek pek eğlenceli olmaz, değil mi? Karligo sadece kapı bekçisiydi! İkinci yarışmacımıza geçelim!

[İkinci Aşama: ‘Demir Ogre’ Turuk’u yenin.]
[Zorluk: Elmas]
[Zorluk ayarlamaları uygulanıyor!]
[2. Aşama]
[1. Turuk’un canı %300 arttırıldı.]
[2. Mevcut ekipman kullanılamaz.]
[3. Sarf malzemeleri kullanılamaz.]
[4. Yetenekler kullanılamaz.]
[5. Rastgele lanet uygulandı.]

Yeni meydan okuma detayları belirdi. Tam o sırada…
[Dayanıklılık Laneti uygulandı!]
‘Ha. Bu lanet de neyin nesi?’ Sonraki rakibe hazırlanırken merak etti.
Kaşıntı hissi parmaklarından kollarına, oradan da tüm vücuduna yayıldı. Sanki derisinin altında böcekler geziyor gibiydi. Dayanılmazdı, vücudunun her yerini kaşıma isteği uyandırıyordu. Yere yuvarlanma isteğini bastırmak için dudağını ısırdı.
‘Bu da neyin nesiydi?’ Kolunu kaşırken düşündü, ama kaşıntı sadece şiddetlendi. İleriye bakarken alnında soğuk terler belirmeye başladı. Demir kapı açılmıştı ve devasa bir ogre dışarı çıkıyordu. Trolün aksine, ogrenin tüm vücudunda zırh plakaları vardı, bu da onu daha dayanıklı kılıyordu.

―Kükreme!
Ogre kükredi, devasa bir demir topuzu sallıyordu. Bu raunttaki bahis oranları 7:3 idi, bu da birçok kumarbazın hala ogrenin kazanacağına inandığını gösteriyordu.
“İnsan! Seni paramparça edeceğim!”
―Çaylak korkunç Demir Ogre Turuk’u yenebilecek mi? Maçı başlatalım!

Boom. Boom. Ogre ağır adımlarla ona doğru koştu.
[‘Zafer Yasası’ etkinleşiyor!]
[Tüm istatistikler %10 arttı!]
[Tüm hasar %10 arttı!]

Demir topuz muazzam bir hız ve kuvvetle ona doğru savruldu. Trolün saldırılarından daha hızlıydı ama bu sonucu değiştirmedi. Topuzdan kaçarak ogrenin bacaklarına yaklaştı. Zırh plakalarına rağmen hala zayıf noktalar vardı. Kılıcını Aşil tendona sapladı, kemiği yankılı bir çatlama sesiyle yardı. Ogre tökezledi ve topuzunu indirmeye çalıştı ama bu da boşa gitti.
‘Bacaklarını kır.’
%300 daha fazla canla, kafa vuruşları daha uzun sürerdi. Ogreyi hareketsiz bırakmak en iyi seçeneğiydi.

Bacağının aynı noktasına tekrar vurdu, yarayı derinleştirdi.
[Ardışık saldırı!]
[Hasar %11 arttı!]
[‘Delme’ etkinleşiyor!]
[Ek hasar uygulandı!]

Her ardışık vuruş daha fazla hasar ekledi. Üçüncü darbeden sonra, ogrenin bacağı tamamen kesildi ve yere yığıldı.
―Kükreme!
Ogrenin acı çığlığı arenada yankılanırken, kılıcını kafasına sapladı. Onu yenmek yaklaşık iki dakika sürdü. Yorgunluktan değildi; konsantre olmayı zorlaştıran lanetli kaşıntı yüzündendi. Neyse ki, ogre düştükten sonra lanet dağıldı.

Hızlı işinden etkilenmiş görünen anonsçuya döndü.
―Turuk düştü! Efsanevi bir yeni gelenin yükselişine tanık olabiliriz! Kim Minwoo, devam etmek ister misin?
Bir sonraki meydan okumaya hazır bir şekilde başını salladı. Ancak hareket edemeden önce bir mesaj belirdi.

[İlk iki aşamada mükemmel puanlar elde ettiniz!]
[Elmas zorluk seviyesiyle sınırlarınızı ölçmek imkansız!]
[Gizli zorluk seviyeleri açıldı!]
[Bir sonraki rakibinizi ‘seçebilirsiniz’.]
[1. ‘Kara Şövalye’ Idric]
[Opensia Arenası’nın en güçlü savaşçısı olarak bilinen maskeli bir şövalye. Genellikle maçlarda görünmez ama mevcut performansınız göz önüne alındığında onu çağırabilirsiniz. Not: Onu seçmek zorluğu artıracaktır.]
[2. ‘Cerberus’ Sastera]
[Opensia Arenası’nda savaşan Cerberus türlerinden biri.]
[3. ‘Zincir Tırpan’ Jemerson]
[Zincir tırpanla inanılmaz yeteneğiyle bilinen bir savaşçı.]
...

Potansiyel rakiplerin listesi genişlemişti. Aralarında en çok Idric öne çıkıyordu. Normalde görünmezdi bile, bu da daha yüksek bir meydan okuma seviyesini gösteriyordu.
‘Sanırım bu gizli yolun ne hakkında olduğunu görme zamanı.’ Sonraki hamlesini düşünerek aklından geçirdi.
Gizli bir rotayla birlikte, önemli bir ödül de olmalıydı. Riski almak mantıklıydı.
‘Yapalım şunu.’

Anonsçuya dönerek, “Kara Şövalye Idric. Bana meydan okuyabilecek tek kişi o,” dedi.
Anonsçu durakladı, kalabalık sessizliğe büründü. Eğer birisi bunu kanıtlamadan söyleseydi, alay konusu olurdu, ancak geçmiş performansı göz önüne alındığında, bir miktar güvenilirliği olduğunu inkar edemezlerdi. Ne de olsa, çaylakları ezen Karligo’yu ve kıdemli katil Turuk’u hiç terlemeden alt etmişti.

―Idric mi? Idric’i mi çağırıyor?
―Bu ilginç olacak!
―Hey, anonsçu! Onu getirmezsen tüm saygınlığını kaybedersin!

Kalabalık heyecanla kükrerken anonsçu başını salladı.
―Pekala, yapalım şunu! Opensia Arenası’nın en iyi savaşçısını getireceğiz!

Kısa bir bekleyişin ardından anonsçu birini beraberinde getirerek döndü.
―İşte o! Kalabalığın gözdesi—Kara Şövalye, Idric! Unutulmaz bir maç için hazır olun!
Kara Şövalye ileri doğru yürüdüğünde seyirciler tezahüratlarla patladı. Tipik bir şövalye görünümündeydi ama yüzünü metal bir maske kapatıyordu.

[Özel bir rota açtınız!]
[Uyarı! Zorluk seviyesi ‘Elmas’tan ‘Ölümcül’e değişti!]
[‘Ölümcül’ zorluk!]
[3. Aşama: ‘Kara Şövalye’ Idric’e karşı 3 dakika hayatta kalın.]
[Zorluk ayarlamaları uygulanıyor!]
[‘Ölümcül’ zorluk.]
[1. Mevcut ekipman kullanılamaz.]
[2. Sarf malzemeleri kullanılamaz.]
[3. Yetenekler kullanılamaz.]
[4. İki rastgele lanet uygulanacak.]
[5. Idric’in istatistikleri %100 arttırıldı.]
[6. Kim Minwoo’nun tüm istatistikleri 100’e sabitlendi.]

Üç dakika hayatta kalması gerekiyordu. İlk başta, buna neden “Ölümcül” dediklerini merak etti. Ama cevap açıktı. Onun istatistikleri 100 ile sınırlanırken, Idric’in istatistikleri iki katına çıkarılmıştı. Muhtemelen 300-400 seviye aralığında olduğu düşünüldüğünde, gücü ve çevikliği kolayca 800’ü aşardı.
‘Ve iki rastgele lanet mi eklediler?’ Bu gerçekten ölümcül bir düzenlemeydi.
Garip bir şekilde, içinde bir heyecan dalgası hissetti. Önceki rauntlar neredeyse çok kolay olmuştu. Şimdi, sonunda elinde gerçek bir meydan okuma vardı.