Bölüm 67: Röportaj (1)

Denemeler sona erdiğinde, manzara aniden değişti ve hem Seo Yerim hem de Kim Minwoo kendilerini hastane odasında buldular.

İkisi de aynı anda konuştu.
“Sen nereye…”
“Okçu yetenek kitabı mı aldın…” Kısa bir duraklamanın ardından Seo Yerim başını salladı.
“Evet, SSS rütbeli bir okçu yetenek kitabı aldım. Sen nereye gittin, Minwoo?”
“Bazı denemelere girdim ama meslek değiştirmeyi içeren cinsten değillerdi. Görünüşe göre bir sponsorluk sertifikan varsa testlere girmenin bir yolu var.”
“Sponsorluk sertifikası mı? O melek mi sana yardım etti bunda?”
“Bir nevi öyle. Buna benzer bir şey. Denemelere girmek için özel bir sertifikaya ihtiyacın var.”
“Oh. O zaman ben bunu yapamam herhalde.”
Anlaşılabilirdi. Artık bir okçu olduğuna göre, amacı güçlenmek ve büyükbabasının takdirini kazanmaktı.

“Bir yolu olabilir.”
“Gerçekten mi?”
“Evet, ama birkaç ay sürebilir.”
Cennet Şehri seyahat kartı almıştı ve bu, daha yüksek seviyeli denemeler için bir yer gibi görünüyordu. Orada daha fazla sponsorluk sertifikası bulabilirse, Seo Yerim için de denemelere katılma fırsatı olabilirdi.
Seyahat kartı, giriş için 300. seviye gerektiriyordu, yani kullanabilmesi için biraz zaman geçmesi gerekecekti. Ancak Kılıç Azizi ve diğer önde gelen figürlerle olan bağlantılar göz önüne alındığında, beklemenin buna değeceğini düşündü.

“Seo Yerim.”
“Efendim?”
“Güçlenmek ister misin?”
“Eğer yapabilirsem, evet.”
“O zaman neden loncamıza katılmıyorsun?”
“Şey… Para Konuşur Loncası mı?”
“Evet, yalnızca dünya çapında yetenekleri kabul eden prestijli bir lonca. Henüz bir loncan yok, değil mi?”
“Doğru ama…”
“O zaman bize katıl. Üyelerimize iyi bakarız.”
SSS rütbeli bir okçu değerli bir varlıktı. Zamanla şüphesiz daha da değerlenecekti ve onun loncada olması loncanın prestijini artıracaktı. Üstelik “Seo Yerim” adı sadece Güney Kore’de değil, dünya çapında da ağırlık taşıyabilirdi.

“Lonca etkinlikleri falan yapmam gerekiyor mu?”
“Hayır. Ben de yapmıyorum. Çok zahmetli.”
Bu durum endişesini hafifletmiş gibiydi. Lonca siyasetinden veya zorunlu etkinliklerden hoşlanmadığı için, loncasına katılmasının istemediği hiçbir şeye katılmasını gerektirmeyeceğini açıkça belirtti.

Nekromanslar doğası gereği solo oyunculardır. Belirli bir neden olmadıkça genellikle parti oyununa katılmazlar. Seo Yerim bunu fark edince başını merakla yana eğdi.
“Eğer lonca grup etkinlikleri yapmıyorsa, ne anlamı var ki?”
Minwoo telefonunu açıp ona loncanın grup sohbetini gösterdi.
[Park Siwoo]
―Kapıdan döndüğüne sevindim! Gerçekten endişelenmiştim. İyi misin?
(terleyen ve başparmağını çiğneyen birini gösteren bir ifade)
[1 saat önce]
[Kim Minwoo]
―Evet, iyiyim.
[1 saniye önce]
“Daha çok bir topluluk gibi. İhtiyaç anında birbirimize yardım ederiz. Zorunlu grup etkinlikleri yerine birbirimize destek olmakla ilgili.”
“Anlıyorum ama…”
“Ayrıca iyi faydalarımız da var.”
“Faydalar mı?”
“Az önce senin mesleğini değiştirmedim mi? Sence bu tek seferlik bir şey mi?”
“Şimdi söyleyince, ben de merak ediyordum…”
“Şöyle ki. Benim bir tür dükkânım var ve orada paranın yerine farklı bir kaynak kullanarak bir şeyler edinebiliyorum.”
“Meslek değişim kuponunu öyle mi aldın?”
“Evet, bu yüzden katılmanı öneriyorum. Ne dersin?”

“Tamam, katılırım.”
“Loncaya hoş geldin.”
“Burada olmak güzel.”
“Grup sohbetimize katıl. Ah, ve yetenek kitabını kullanmalısın.”
“Doğru, SSS rütbeli yetenek kitabı.”
Yetenek kitabını kullandığında, odayı parlak bir ışık doldurdu.
● Ana karakterlerden ‘Seo Yerim’in kaderi önemli ölçüde değişti!
● Başarı puanları verildi!
● Bir Başarı Otomatınız var! Puanlarınız ikiye katlandı!
Minwoo, kaç puan aldığını görmek için başarı dükkânını kontrol etti. Sıfırdan yüze fırlamıştı.
‘Bekle, hepsi bu mu?’ Sadece 50 puan ikiye katlanıp 100 mü oldu? Bu doğru gelmiyordu. Onu yay pratiği yapmaya ikna etmek 200 puan kazandırmışken, tam okçu potansiyelini açığa çıkarmak sadece 50 mi kazandırmıştı? Hesap tutmuyordu.
Her iki eylemin de en az 300 puan vermesi gerekirdi, tıpkı Park Siwoo’yu uyandırdığında olduğu gibi. Bu sadece bir tesadüf müydü, yoksa işin içinde başka bir şey mi vardı? Aldığı puanlar hakkında yapabileceği pek bir şey yoktu, bu yüzden Seo Yerim’e döndü.

“İlginç bir şey var mı?”
“Bu.”
[Seo Yerim yetenek penceresini paylaşıyor!]
[İlahi Okçu Epherin (SSS)]
[Etki 1: İlahi bir yay çağırır. Yay, sahibiyle birlikte güçlenir.]
[Etki 2: Yayı tutmak önemli bonuslar sağlar.]
[Etki 3: Büyülü oklar fırlatır. Her okun rastgele bir elemental özelliği vardır.]
[Etki 4: Belirli bir alanda ‘Ölüm Bölgesi’ ilan edebilir.]
Bunlar güçlü yeteneklerdi. Her beceri çok yönlülük ve önemli avantajlar sunarak yetenek kitabının buna değdiğini kanıtlıyordu. Minwoo, bunun onun bir okçu olarak geleceği üzerindeki etkisini ancak hayal edebiliyordu.
Seo Yerim’in elinde bir yay belirdi. Bu, Park Siwoo’nun ilahi kılıcına benziyordu; o da eşsiz, yetenek tabanlı bir silahtı.
‘Bir bağlantı mı var?’ Yoksa sadece bir tesadüf müydü? Cevap hemen net değildi.

“Bunun ne olduğunu biliyor musun?”
“…Silahım mı?”
“Evet.”
Kısa bir süre sonra gözlerini kırpıştırdı.
Bir an, bakışlarını yay ile Kim Minwoo arasında gidip getirdi.
“…Ölüm Lordu nedir?”
“Cedric.”
Minwoo, yayı tanımlamasına yardımcı olması için iskelet hizmetkarı Cedric’i çağırdı.
—Neler oluyor?
“O silahın ne olduğunu sen de biliyor musun?”
Seo Yerim’in yayına bakmakta olan Cedric başını salladı.
—İlahi Yay Epherin, değil mi?
Seo Yerim’in gözleri şaşkınlıkla açıldı. “Yetenekimin adını nereden biliyorsun?”
Cedric, Minwoo’ya baktı, sonra tekrar Seo Yerim’e dönerek açıkladı: ―Çünkü efendinin loncasındaki adamın da seninkine benzer bir silahı vardı.
“Benzer silah mı?”
—Kutsal kılıç. O kılıç eski efendim Ölüm Lordu’na karşı tasarlanmıştı. Bu yay, Epherin, benzer.
Seo Yerim şaşkınlıkla baktı. “Benim yayım ve ilahi kılıç neden eski efendinle bağlantılı olsun ki?”
—Onlar bir partinin parçasıydı.
“Parti mi??”
—Sözde kahraman partisi.
“Bir kahraman partisi mi?”
—Evet. Eski efendim zorlu bir ölümsüzdü. Onu durdurmak için bir parti kurdular. Sonunda, onu durduramadılar.
Minwoo hikâyeyi ilgi çekici buldu.

Bir Ölüm Lordu’na karşı savaşan kahraman partisi fikri, tam bir fantezi hikâyesinden fırlamış gibiydi.
‘Kahraman partisi.’
Park Siwoo’nun ilahi kılıcı ve Seo Yerim’in ilahi yayı, ikisi de Ölüm Lordu’na karşı tasarlanmış silahlardı. Bu sadece bir tesadüf mü olabilirdi?
‘Sanmıyorum.’
Bir şey bu bağlantıları yönlendiriyor gibiydi.

“Cedric.”
—??
“Sence efendinin etkisi mi var bunda?”
Cedric başını salladı. —Hayır, Ölüm Lordu bile bir kahraman partisinin silahlarını kontrol edemezdi. Başka bir şey olmalı.
Ölüm Lordu değilse, ipleri başka biri ya da bir şey çekiyordu. Minwoo, melek Jiphael’in adını söylemekten çekindiği daha yüksek bir güçten bahsettiğini hatırladı. Belki de bu bilinmeyen varlık, bu bağlantıları organize ediyordu.

‘Neden?’
Bu kahraman partisi silahlarını Minwoo ve Seo Yerim’e bağlamanın amacı neydi? Onlara meydan okumak mıydı, yoksa başka bir nedeni mi vardı?
‘Ölüm Lordu bir meslek değişim kuponuna %99 indirim yapmaz veya birini yeniden sınava çekmezdi.’ Jiphael’in desteği ve bu güçlü silahların aniden ortaya çıkışı, farklı bir niyeti akla getiriyordu. Eğer bu bilinmeyen varlık gerçekten de bu olayları yönlendiriyorsa, nihai hedefleri neydi? Görünüşe göre hâlâ birçok cevapsız soru vardı ve Minwoo gerçeği ortaya çıkarmaya kararlıydı.
‘Tüm bunlar gerçekten sadece tesadüf mü?’ Sanki biri—ya da bir şey—ona ve müttefiklerine büyük ölçüde yardım ediyordu. Bu, bir ihanetin söz konusu olduğu türden bir durum gibi görünmüyordu.
‘Bize ihanet etmek için herhangi bir nedenleri olur muydu?’ Bir tane bile bulamıyordu.
‘Eğer biri bize yardım ediyorsa, bunun kazancı ne?’
Kahraman partisinin silahlarını Ölüm Lordu’nun varisine neden bağlamışlardı? Bir sinerji mi vardı, yoksa sadece rastgele miydi? Cevaplar ondan kaçıyordu.

“Kahraman partisindeki kişi sayısı kaçtı, Cedric?”
—Dört. Bir savaşçı, okçu, büyücü ve suikastçı vardı.
‘Bu uyuyor.’ Kılıç ustalığı dahisi Park Siwoo. Büyü dahisi Han Siah.
Okçuluk dahisi Seo Yerim.
Ve son adam, Namgoong Min.
‘Suikast yeteneğiyle doğmuştu.’
Dört ana karakter, hepsi 6 yıldızlı zorluk seviyesinde tek bir yerde toplanmıştı.
Ve dört üyeli bir kahraman partisi de öyle.
Her birinin kahraman partisinin yapısına uygun yetenekleri veya becerileri vardı. Bu karakterlerin sonunda efsanevi silahlar elde etmesi muhtemel görünüyordu.
‘Daha fazla başarı puanına ihtiyacım olursa, Han Siah ve Namgoong Min’e ulaşmam gerekecek.’
Sanki biri büyük bir planı sahneye koyuyormuş gibiydi.

‘O yüce varlık. Uyanış töreni sırasında karşılaştığımın aynısı mıydı?
Aklına aniden bir düşünce geldi.
Kılıç Azizi ile başarı için dövüştükten hemen sonra.
Bayıldığında gördüğü varlıklar.
[Uyarı!]
[Sahnedeki varlıklar bir anomali tespit etti!]
O zaman görünen mesaj buydu.
Ondan sonra, ‘Ufku açtın.’ ifadesini gördü.
‘Bu beni Başarı Dükkânı’na götürdü.’
Ana karakterlere Başarı Dükkânı sayesinde yaklaşmıştı ve bunun sonucunda ana karakterler kahraman partisinin silahlarını elde etmişti.
‘1, 2, 3, 4.’
Dört varlık, her biri bir numarayla.
Bunlar arasında, 1 numaralı varlık özellikle tuhaftı.
İlk olarak, mesajdaki parantez sembolünün kendisi diğerlerinden farklıydı.
6 yıldızlı aşamaya girmeden hemen önce gördüğü mesaja benziyordu.
Ek olarak,

〈1. Potansiyel gösterdi. İnsanlığın büyüme sınırını yükseltmeli miyiz?〉
Dördünden ilk görüş bildiren oydu.
〈1. Boş laflara ayıracak vaktimiz yok. O varlık uyanmadan önce bu sorunu çözmeliyiz. Ben destekliyorum.〉
Onayını ifade etmede en aktif oydu.
‘1 Numara. Bu varlık, planı kuran kişi olma ihtimali en yüksek olanı. Beni buraya getiren varlık bu olabilir miydi?’
Ve bir çıkarım daha.
Jiphael’in sözlerine göre, 1 numaranın yüksek rütbeli bir melek olma olasılığı vardı. Elbette bu kesin bir bilgi değildi. Çünkü en başta sağlam bir çıkarım yapmak için yeterli bilgi yoktu.

‘……O zaman 200 puan ve 100 puan. Bu da tesadüf gibi görünmüyor.’
Seo Yerim ile bir Okçu yaratmak.
Tüm bunların toplamda 300 puan ettiğini varsayarsak, önce 100 puan, sonra 200 puan almak mantıklı olurdu.
Ama ona puanları ters sırayla verdiler.
‘Meslek değişim biletinin tam indirim oranına uymak için mi böyle yaptılar?’
Ya da indirimi sunabilecekleri tek zaman o muydu?
Sadece sonuçlara bakıldığında, her şeyin kötü olduğunu söyleyemezdi.
Seo Yerim başarılı bir okçu oldu ve o da sürekli kullanabileceği bir başarı otomatı edindi.
‘Şimdilik…….’
Başarı puanı kazanmaya devam etmeye karar verdi. Dükkânda sattıkları şeyler inanılmaz derecede cazip görünüyordu.
Arkasında gizli bir amaç olsa bile, riske girmeye razı olacak kadar cazipti.

“Düşünmeyi bitirdin mi?”
“Aşağı yukarı.”
“Neden bu kadar ciddi görünüyorsun? Benimle konuşamıyorsun bile.”
“……Şu an konuşmak biraz karmaşık. Sana sonra açıklarım.”
“Pekala. O zaman, karşılığında benim bir sorumu cevapla. Ölüm Lordu seninle herhangi bir şekilde bağlantılı mı?”
“Beni bir tür varisi olarak düşünebilirsin.”
“PoPo SSS’in en yüksek rütbe olmadığını söylemişti. Sen o musun?”
“Evet, bu doğru.” Açıkça itiraf etti.
Ölüm Lordu, kahraman partisinin, tüm silahlarına rağmen yenemediği bir güçtü. Onu SSS’in ötesinde bir şey olarak hayal etmek abartı olmazdı.
“Vay canına… Bir hissim vardı. Hiç de S-rütbeli gibi görünmüyordun.”
Tam o sırada hastane odasının kapısı çalındı. Bir güvenlik görevlisi dikkatlice içeri girdi.
“Efendim, muhabirler uyandığınızı fark etmiş gibi görünüyor. Sakin bir şekilde ayrılmak ister misiniz?”
“Hayır, bir röportaj yapalım.” Ne kadar uğraşsa da, sonsuza dek saklayabileceği bir şey değildi.
Dünyada büyük bir gürültü koparmaya zaten karar vermişti.
Değerini gerçekten gösterme zamanı gelmişti.
Minwoo, Seo Yerim’e bir göz attı.

“Gidelim. Röportaj zamanı.”
“…Ne demeliyim?”
“Madem artık bir okçusun, neden büyük bir duyuru yapmıyorsun? Loncamıza katıldığını da söyleyebilirsin.”
“Büyükbabam şaşıracak…”
“Seninle birlikte olacağım, o yüzden endişelenme. Hadi gidelim.”
Hastane odasından çıktıklarında, muhabirler etraflarına toplanırken bir kamera flaşı yağmuru başladı.
“Kim Minwoo! Halk, kapı fethini duymak için sabırsızlanıyor. Bize kısa bir özet verebilir misiniz?”
Minwoo mikrofonu aldı ve konuşmaya başladı.
“İçeride, dövüş sanatları temalı bir dünya vardı. Fethin başarısı %50/%50 paylaşıldı.”
“Yüzde elli mi? Bu ne anlama geliyor?” Muhabirler şaşkındı. Yani, bu Adalet Kılıcı ile aynı seviyede katkıda bulunduğu anlamına mı geliyordu?
Bu mantıklı mı?
Muhabirler, inanılmaz hikâyeye inanamayarak mırıldanmaya başladıklarında.
Yanında duran Seo Yerim söze girdi. “Kim Minwoo’nun ifadesi tamamen doğru. Ben, eski Adalet Kılıcı, bunu garanti ederim. Ah, sanırım artık bir Adalet Kılıcı değilim.”
Yayını kaldırarak şöyle dedi: “Artık bir kılıç ustası değilim. Bir okçu oldum ve bu adamın lonca lideri olduğu loncaya katıldım. Çok şey değişti ama özüm aynı kaldı. Sıkı çalışmaya devam edeceğim. Teşekkür ederim.”
“…?”
“…?”
“…?”
“…?”
Bir dizi şok edici açıklama, muhabirleri dilsiz bıraktı.