Bölüm 93 – Gün

Nick için sonraki birkaç saat oldukça çabuk akıp gitmişti.

Nick Horua'yı az önce temizlediği için henüz onu kontrol etmesi gerekmiyordu.

Bu yüzden Nick odasına geri döndü.

Ancak sadece birkaç dakika sonra oldukça huzursuzlandı ve tekrar dışarı çıktı.

Sonraki birkaç saat boyunca Nick, Dış Şehir'in pazar yerinde dolaşarak ilgisini çeken birkaç şey satın aldı.

Nick pek çok insanla tanıştı ve onlarla canlı sohbetler etti.

Normalde Nick rastgele yabancılarla sohbet başlatmazdı ama bugün işler biraz farklıydı.

Nick'in canı yabancılarla konuşmak ve her yerde sohbet başlatmak istiyordu.

Elbette, bazı insanlar tuhaf hissetmişti ama Nick, sohbet etmek istemediklerini fark edince konuşmayı çabucak bitirdi.

Nick harika yemekler yedi, güzel eşyalar aldı ve pek çok ilginç sohbet gerçekleştirdi.

Trevor'la içmeye gitmesi gereken saate yaklaştığında, otele geri yürüdü.

Nick Horua'yı tekrar kontrol etmeliydi.

Nick odaya girdiğinde, yere baktığında gözleri ikiye ayrıldı.

Sadece bir saniyeliğine, Pator'un cesedinin orada yattığını görmüş gibi hissetti.

Ancak bir sonraki anda, o görüntü yok olmuştu.

Nick kendine gelmek için hızla başını salladı ve Horua'ya baktı.

Baktığında, Nick iç çekmek zorunda kaldı.

"Haklısın," dedi çaresizce. "Altı saattir seni kontrol etmedim. Bu epey uzun bir süre."

Horua çoktan tuvaletini yapmıştı ve kaslarından bazıları hafifçe titriyordu, bu da kaslarının kramp girdiğinin ve zorlandığının bir işaretiydi.

Sonraki 30 dakika boyunca Nick, Horua'yı temizlemeye ve ona banyo yaptırmaya devam etti.

Nick, Horua'nın midesinin guruldadığını duyduğunda, sadece iç çekebildi.

Bir an sonra Nick depoya gitti ve Trevor'la dışarı çıkma planını iptal etti.

Böyle gidemezdi.

Horua'yı öylece bırakamazdı.

Horua'nın ona ihtiyacı vardı.

Trevor, Nick'in birini tutabileceğini söyledi ama Nick bunun çok zahmetli olacağını ve Horua'nın sağlığını rastgele bir yabancıya emanet edemeyeceğini belirtti.

Horua'nın iyiliği Nick'in sorumluluğundaydı ve bir daha asla bundan kaçmayacaktı.

Sonunda Trevor ancak pes edebildi.

Nick'e fazla ısrarcı olmak aralarında bir anlaşmazlığa yol açabilirdi.

Nihayet Nick bir çorbayla Horua'nın yanına döndü ve onu besledi.

Ondan sonra Nick, Horua'nın gerilmiş kaslarına biraz daha masaj yaptı.

Sonraki iki saat boyunca Nick, Horua'ya çeşitli konularda yardım etti.

Ve sonra, sadece bekledi.

Horua temizdi, karnı doymuştu ve rahattı.

Ama yakında tekrar yapılacak bir şeyler olacaktı.

Sonraki birkaç saat boyunca Nick, Horua'yı gözlemlemeye devam etti, her zaman temiz kıyafetlerinin, yemeğinin ve rahatlığının olduğundan emin oldu.

Nihayet Horua'nın uyuma vakti gelmişti ve Nick onu yatağına yatırdı.

Ondan sonra Nick kendi odasına gitti ve uyumaya çalıştı.

Zordu.

İki saatten fazla bir süre boyunca Nick, uyuyamadan odasının tavanına baktı.

Sonra kalktı ve Horua'yı kontrol etti.

Ondan sonra, tavanı seyrederek geçen iki saat daha takip etti.

Sonunda Nick pes etti ve dışarıda dolaşmaya başladı.

Sokaklarda pek insan yoktu ve Nick oldukça rahatlamış hissetti.

Dış Şehir'i gece vakti izlemek ilginçti.

Sabah saat beşte Nick, Horua'yı uyandırdı ve ona kahvaltı verdi.

Kahvaltı sırasında kapı çalındı ve Nick kapıyı açtı.

Nick'le yaşıt bir kızdı ve Nick'e parlak bir gülümsemeyle baktı.

"Siz Bay Nick misiniz?" diye sordu.

"Ben Nick," diye yanıtladı şaşkınlıkla.

"Benim adım Marie ve ben Usta Wyntor'un yeni asistanıyım! Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum!" dedi Marie neşeli bir sesle ve kibarca eğilerek.

"Ah," dedi Nick şaşkınlıkla. "Doğru. Bu mantıklı."

"İçeri gelebilir miyim?" diye sordu.

"Elbette," dedi Nick ve onu içeri buyur etti.

Marie etrafa baktı ve Horua'nın odasına girdi. "Bu Horua, değil mi?"

Nick başını salladı.

"Bana ona nasıl bakacağımı öğretir misiniz?"

"Eee, elbette," diye yanıtladı Nick.

Sonraki bir saat boyunca Nick, Marie'ye ne yapması gerektiğini öğretti ve Marie dikkatle dinledi.

Bir zaman çizelgesi hazırladıktan sonra, Nick'e okudu ve uygun olup olmadığını sordu.

Nick başını salladı.

Horua'yı her iki saatte bir kontrol etti ve yapılması gereken her şeyi mükemmel bir şekilde yaptı.

"Teşekkür ederim, efendim," dedi Marie tatlı bir gülümsemeyle. "Şimdilik ben ilgilenirim."

"Elbette," dedi Nick gülümseyerek. Artık Marie'ye alışmıştı ve onu oldukça sevmişti.

Nick, Horua'nın odasından çıktı ve Karanlık Rüya'ya girdi.

Ofisinin üzerindeki büyük kilidin açılmış olmasından, Wyntor'un zaten orada olduğunu Nick anlayabiliyordu.

Wyntor'un çalışma saatleri Nick'inkilerle neredeyse aynıydı.

Toplantısı yoksa, Wyntor sabah altıdan akşam dörde kadar müsaitti.

Bu saatleri, tüm çalışanlarıyla günde en az bir kez karşılaşmak için seçmişti.

Sabah Nick ve Trevor'la, öğleden sonra ise Nick ve Jenny'yle görüşürdü.

Nick'in şu anda Wyntor'la konuşacak bir şeyi yoktu, bu yüzden Çığlık Atan Tabut'a doğru yürüdü.

'Ah, doğru!' diye düşündü Nick yolda. 'Dün Çığlık Atan Tabut'u beslemeyi unuttum!'

Yine de Nick, Muhafaza Birimi'ne girdiğinde tabutun öylece yattığını gördü.

'Biri onu zaten beslemiş miydi?'

İşte o zaman Pator'un cesedinin görüntüsü Nick'in zihninden geçti.

'Doğru…'

'Bunun tabutu ne kadar meşgul edeceğinden emin değilim.'

'Vücudu çok büyük değildi...'

Buna rağmen Nick, Muhafaza Birimi'nden ayrıldı ve Hayalperest'e gitti.

'Hımm, Trevor izin günü almamış anlaşılan,' diye düşündü Nick, Hayalperest'in önünde uyuyan Trevor'ı gördüğünde.

Biraz konuştuktan sonra Trevor ayrıldı ve Nick oturdu.

Uyku gelmekte gecikmedi.

Hayalperest bunu sağlamıştı.

