Bölüm 94 – İyilik

Sonunda Nick'i uyandıran Jenny oldu.

"Hey, nasıl hissediyorsun?" diye sordu.

Nick, Jenny'nin az önce sarf ettiği kelimeleri idrak etmek için yaklaşık bir saniye harcadı.

"Bilmiyorum," diye yanıtladı geveleyerek.

Jenny'nin yüzündeki ifade daha da endişeli bir hal aldı.

"Her şey yolunda mı?" diye sordu.

"Evet, evet," dedi Nick yavaşça ayağa kalkarken.

Aniden Nick, başının zonkladığını hissetti.

Başında uğultulu bir baskı vardı ve ayağa kalktığında, yere yığılacak gibi hissetti.

Nick, gözlerinin bir tür güç tarafından zorla açıldığını hissetti ama ortada hiçbir şey yoktu.

Nick'in kalbi hızla çarpıyordu ve sırılsıklam ter içinde olduğunu fark etti.

"İyi görünmüyorsun," dedi Jenny endişeyle.

"İyiyim," dedi Nick, alışılmadık derecede yüksek bir sesle.

Jenny, Nick'in bu ani çıkışıyla şaşkına döndü.

"Özür dilerim, özür dilerim," dedi Nick hızla, mahcup bir gülümsemeyle. "Beklediğimden daha agresif çıktı."

"Boş ver… unut gitsin," dedi Nick çıkışa doğru yürürken.

"Bana anlatabilirsin," dedi Jenny, Nick'in yanından geçerken ona bakarak.

"İyiyim," dedi Nick, elini savurarak.

"Hayır, değilsin," dedi Jenny acil bir ses tonuyla. "Yapabileceğim bir şey varsa, söyle bana!"

Nick durdu ve tek kaşını kaldırarak ona baktı.

Şu anda Jenny, acil ve neredeyse umutsuz görünüyordu. Bu konuyu gerçekten önemsiyormuş gibiydi.

Nick'in yüzündeki kaslar gerildi.

"Pekala, eğer gerçekten bilmek istiyorsan…" dedi Nick.

Jenny pür dikkat dinledi.

"Bana karşı endişende biraz fazla ileri gittiğini hissediyorum," dedi Nick tarafsız bir şekilde. "Benim sorunlarım benim sorunlarım olarak kalsın. Biz meslektaşız. Hepsi bu."

Nick, Jenny'nin gözlerinin içine baktı.

Jenny, Nick'in soğuk sesini duyduğunda daha da gerginleşti.

Duymak istediği bu değildi.

Nick'e sorunlarıyla ilgili yardım etmek istiyordu.

Trevor, Nick'e yardım etmeyi başarmıştı ve Wyntor da ona yardım ediyordu.

Peki ya o?

Hiçbir şey yapmamıştı!

O sadece Nick'in endişelerini dinlemek ve onlarla duygusal olarak başa çıkmasına yardım etmek istemişti.

Onun ve partneri arasında da durum buydu.

Ne zaman birinin sorunları olsa, diğeri onları dinler ve bu sorunlarla başa çıkmalarına yardım ederdi.

Belki biri ağlar ve sonra her şey daha iyi olurdu.

Ancak Nick, Jenny'nin yardımını çok açık bir şekilde reddetmişti.

"Başkalarına yardım etmeye çok hevesli görünüyorsun," dedi Nick. "Bazen en büyük yardım, yardım etmemektir."

Jenny hâlâ kararsız görünüyordu.

"Pekala, üzgünüm," dedi sonunda.

Nick başını salladı ve odadan çıktı.

Nick'in zihninde Jenny, hiçbir desteğe ihtiyaç duymayan bir konuda birilerine yardım etmeye fazlasıyla hevesli biri gibi görünüyordu.

Nick, Karantina Ünitesi'nden çıkarken, bugün Horua'ya yardım edeceği her şeyi düşündü. Yapacak çok işi vardı ve Horua'nın hepsi için yardıma ihtiyacı vardı.

"Nick, sana çabucak ihtiyacım var."

Nick yana baktı ve Wyntor'u ofisinin girişinde dururken gördü.

"Elbette," dedi Nick, Wyntor'un ofisine yürürken.

Wyntor oturdu ve Nick kapıyı kapattı.

Bir sonraki an, Wyntor bir evrak çantası çıkardı.

Evrak çantası gümüş metalden yapılmıştı ve çok büyük değildi, ama Nick, Wyntor'un onu kaldırırken kolunun zorlandığını görebiliyordu.

"Aç onu," dedi Wyntor, evrak çantasını Nick'e doğru iterken.

Nick, evrak çantasına kaşlarını kaldırarak baktı ve yavaşça açtı.

Tamamen açıldığında, Nick'in yüzüne gümüşi bir parlaklık yansıdı ve gözleri şaşkınlıkla kocaman açıldı.

Evrak çantasının içinde dört gümüş zırh vardı; ikisi Nick'in bilekleri, ikisi de bacakları içindi.

Nick'in bilekleri için olan iki zırhta da uzun ve yuvarlak bıçaklar vardı.

Renkleri dışında, Nick'in dün Wyntor'a gösterdikleriyle neredeyse tamamen aynı görünüyorlardı.

"Bunlar benim için mi?" diye sordu Nick.

Wyntor sessizce başını salladı.

Nick yavaşça ellerini uzattı ve birini kaldırdı.

'Ağır!' diye düşündü Nick hemen.

Bilekleri için olan zırhlardan biri 20 kilogramdan fazlaydı!

Bu kesinlikle çılgıncaydı!

Evet, Nick çok güçlüydü, ama bir bilekte 20 kilogramı rahatça taşımak yine de oldukça zorlayıcıydı.

"Onları, birinci seviyenin Zirvesi'ne ulaştığında tam sana göre olacak şekilde sipariş ettim," dedi Wyntor. "Sana birinci seviyenin Son evresi için silahlar vermek ve bunların bir iki hafta içinde modasının geçmesi mantıklı olmazdı."

"Biraz antrenmanla, onlarla rahatça dolaşabilmelisin ve onları nispeten iyi kullanabilirsin."

"Ancak, asıl güçlerini yeteneğin aktif olduğunda gösterirler," dedi Wyntor.

Bir sonraki an, Wyntor arkasını döndü ve Nick'ten uzağa baktı.

Hemen hemen anında, Nick'in ellerindeki zırh çok hafifledi.

Doğal olarak, zırhın ağırlığı değişmemişti. Sadece Nick'in yeteneği aktifleşiyordu.

Nick zırhı biraz hareket ettirdi ve ağırlığını oldukça beğendi.

Harika hissettiriyordu!

Wyntor tekrar arkasını döndü ve zırh yeniden oldukça ağır hale geldi.

"Şimdilik, ağırlığıyla başa çıkmak zorundasın," dedi Wyntor, "ama bu aynı zamanda onlara alışmana da yardımcı olacaktır."

Nick başını salladı. "Ne kadar dayanıklılar?"

"Onlar için endişelenmeden önce vücudun küle döner," dedi Wyntor tarafsız bir şekilde. "Üzerlerinde bir çizik bile oluşmadan bileğin paramparça olur."

Nick derin bir nefes aldı.

"Ne kadar pahalıydılar?"

Wyntor iç geçirdi.

"Bir iyilik karşılığı," dedi Wyntor.

"Bir iyilik mi?" diye sordu Nick.

Wyntor başını salladı. "Onları parayla almadım, bir iyilik karşılığı aldım."

Nick yutkundu.

Bu muhtemelen, şu anki Dark Dream için çok pahalı oldukları anlamına geliyordu.

Nick, Wyntor'ın silahları için ne kadar ödemiş olabileceğini düşündüğünde suçlu ve utanmış hissetti.

Sadece Wyntor'a borcunu ödeyebilmeyi diledi.

İronik bir şekilde, Wyntor bu silahları satın alırken tam olarak bunu düşünüyordu, ama tersini.

Sadece Nick'in kendisi için yaptıklarına küçük bir karşılık olarak hizmet edebileceklerini umuyordu.

"Ama o iyiliği ucuza satmadım!" dedi Wyntor sırıtarak.

Ardından, Wyntor ayağa kalktı ve masasının altından çok ağır bir şey çıkardı.

GÜM!

Wyntor masanın üzerine nihayet başka ağır bir evrak çantası koyduğunda tüm masa sarsıldı.

Bu çok daha büyüktü ve belli ki çok daha ağırdı.

"Sana kendi seçtiğim bir silahla da antrenman yapmanı istediğimi söylemiştim."

"İşte, bu da o," dedi, evrak çantasını ileri iterek.