Bölüm 95 – Yük

Nick, ağır evrak çantasına şaşkınlıkla baktı.

GERÇEKTEN de çok ağır görünüyordu!

Wyntor onu masaya kaldırmak için neredeyse tüm gücünü kullanmak zorunda kalmıştı!

Çanta yaklaşık 150 santimetre uzunluğunda ve neredeyse yarım metre genişliğindeydi.

Nick içinde ne tür bir silah olduğundan emin değildi.

Büyük bir kılıç mı? Bir sopa mı? Bir tüfek mi?

Nick elini yavaşça uzattı ve çantayı açtı.

Bir sonraki an, Nick'in gözleri şaşkınlıkla büyüdü.

Beş tane çok uzun ve ince mızrak!

"Bunlar fırlatma mızrakları," dedi Wyntor.

"Fırlatma mızrakları mı?" diye sordu Nick.

Wyntor başını salladı. "Gördüğüm kadarıyla yeteneğin vücudundaki Zephyx'i artırmıyor. Sadece fiziksel gücünü artırıyor."

"Bir Çıkarıcı'nın Zephyx'ini güç kaynağı olarak kullanan silahlar var, bu da daha güçlü bir Çıkarıcı'nın silahla daha güçlü bir patlama yapabileceği anlamına geliyor."

"Ancak böyle bir silah yeteneğini avantaja çevirmezdi. Silahlar Zephyx kullanır. Sen kas kullanıyorsun."

"Kollarını ve bacaklarını zaten silah olarak kullanmaya kararlı olduğundan, menzilli bir seçeneğin iyi bir ek olacağını düşündüm."

"Bu tür fırlatma mızraklarının atılması için çok güç gerekir, ama güçleri inanılmazdır."

"Bir merminin kuvveti kütle ve ivmeden oluşur. Silahlar az kütle ve çok ivme kullanırken, senin fırlatma mızrakların çok kütle ve az ivme kullanır."

"Yani, bir silahın standartlarına göre az. Bir mızrak fırlattığında yine de oldukça hızlı olacaktır."

Nick mızraklardan birini kaptı ve kaldırdı.

Muhtemelen 30 kilo civarındaydı!

Bir fırlatma mızrağı için bu aşırı ağırdı.

Ancak, Nick'in yakında bir Zirve Acemi olacağı ve yeteneği göz önüne alındığında, ağırlık çok mantıklı geliyordu.

Bir Zirve Acemi olarak Nick, ortalama bir yetişkin erkekten yaklaşık beş kat daha güçlü olacaktı ve yeteneğiyle bu, 25 katına çıkacaktı.

Normal bir yetişkin erkeğin gücüne göre ölçeklendiğinde, bir fırlatma mızrağı sadece bir kilodan biraz daha ağır olurdu.

Bir kilo ağırlığında bir mızrak fırlatmak, yetişkin bir erkek için makul geliyordu.

Nick, 30 kiloluk bir mızrağı oldukça hızlı bir şekilde kesinlikle fırlatabilirdi.

Bu nasıl bir şeye benzerdi ki?

Muhtemelen bir zıpkın atışına benziyordu!

Eğer bir insan buna isabet etseydi…

Beş mızrağa bakarken Nick'in zihninden birçok olasılık geçti.

"Nişan almada pek iyi değilim," dedi Nick.

"Pekala, öğrenmek zorundasın," diye yanıtladı Wyntor. "Herkesin silahlarıyla antrenman yapması gerekir ve sen de farklı değilsin."

"Doğal olarak, senin için şimdiden bir öğretmen buldum. Başlamaya hazır ve sadece başlangıç sinyalini bekliyor."

"Antrenmanlarının her gün ne zaman olmasını istersin?" diye sordu Wyntor.

Nick'in zihni bir anlığına boşaldı ve Horua'nın görüntüsü aklından geçti.

"Bu şimdilik bekleyebilir mi?" dedi Nick.

Wyntor kaşlarını çattı ve Nick'e baktı. "Neden?"

"Horua'ya bakmam gerekiyor," dedi Nick.

"Ben de ikinci bir hizmetçi tutarım," diye yanıtladı Wyntor.

Nick rahatsız oldu.

"Bilmiyorum," dedi Nick.

Wyntor'un ifadesi ciddileşti.

"Bu ne kadar sürecek?" diye sordu Wyntor ciddi bir sesle.

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Nick.

"Ne zaman sonunda bırakıp biraz yardım kabul edeceksin?" dedi Wyntor.

"Evet, çocuğun şu anki durumu senin sorumluluğun, ama şu an yaptığın hiçbir şey bunu düzeltemez. Ne yaparsan yap, geçmişi değiştiremezsin."

Nick göğsünden bıçaklanmış gibi görünüyordu.

"Geçmişi şimdiki eylemlerle düzeltmeye çalışma. İşe yaramaz."

"Çocuğun güvenliği ve sağlığı senin asıl endişen, doğru mu? Onun temiz ve sağlıklı olmasını istiyorsun, değil mi?"

Nick başını salladı.

"Peki, bu konuda ailemden bir hizmetçiden herhangi bir şekilde daha mı iyisin?" diye sordu Wyntor.

Nick daha da gerildi. "Aynı şey değil."

Wyntor homurdandı. "Çocuk zaten hiçbir şeyi algılayamıyor. Her şey doğru yapıldığı sürece ona kimin baktığı önemli değil."

"Sen benim Baş Zephyx Çıkarıcım'sın, Nick. İşine tamamen odaklanmanı istiyorum. Sana ödediğim para ve Dark Dream'in gelecekteki potansiyeliyle bir Gaziyi işe alabilirdim."

"Nick, Dark Dream'e tamamen dahil olmanı istiyorum. Sen, sadece mesaisini yapan ve işten sonra düşünmek zorunda olmayan sıradan bir çalışan değilsin."

"Sen bu şirketin baş yetkilisin! Ödemen ve değerin, işin başarısıyla ayrılmaz bir şekilde bağlantılıdır!" diye açıkladı Wyntor.

"Ben sadece ona bakmak istiyorum!" diye bağırdı Nick aniden.

Sessizlik.

Wyntor ona baktı.

"Nick, sanki onu bir daha görmeyecekmişsin gibi değil," dedi Wyntor sakince. "Günün her saati onu ziyaret edebilirsin. Yemek yerken yanında oturmak istersen, buyur."

"Sadece zihni engelli birine bakmakla meşgul olan birini kullanamam."

Nick dişlerini sıktı ve yumruklarını sıktı.

Önemli bir şeyi kaybediyormuş gibi hissetti.

"Bunu düşünmek için biraz zamana ihtiyacım var," dedi Nick gergin bir sesle.

Wyntor kaşlarını çattı, ancak hemen yanıt vermedi.

"Pekala," dedi Wyntor. "Önemli kararların demlenmesi zaman alır."

"Yarın sabah tekrar konuşuruz. Düşçü ile çalışmadan önce ofisime gel."

Nick arkasını dönmeden önce başını salladı.

"Sanırım bir şeyi unuttun," dedi Wyntor.

Nick Wyntor'a bakmak için geri döndü ve onun masadaki iki çantayı işaret ettiğini gördü.

"Ah, doğru," dedi Nick dalgınca.

Nick silahları tekrar çantalara koydu ve onları Wyntor'un ofisinden dışarı taşıdı.

Kapı kapandıktan sonra Wyntor bir iç çekti.

'Pekala, daha iyi olabilirdi, ama anlatmak istediğimi anlatmayı başardım,' diye düşündü Wyntor.

Bu sırada Nick, iki çantasını Dark Dream'den dışarı taşıdı ve caddenin karşı tarafındaki otele girdi.

Odasından içeri girdikten sonra Nick, iki çantayı kenara koydu, tekrar çıktı ve Horua'nın odasına girdi.

Nick, Horua'yı tertemiz ve sağlıklı görünce içi titredi.

Nick çalışırken Marie, Horua'ya iyi bakmıştı.

Nick bir süre sessizce Horua'ya baktı.