Bölüm 96 – Üzgünüm

Nick'in Horua'nın odasında yapacak bir şeyi yoktu. Marie her şeyi halletmişti. Bu yüzden Nick, Horua'nın yanına oturdu ve konuşmaya başladı.

"Ne zaman uyanacaksın?" diye sordu Nick, Horua'ya bakmadan. Doğal olarak, Horua cevap vermedi.

"Şu an üç ayı aşkın süredir böylesin ve hiçbir iyileşme belirtisi göstermiyorsun."

Cevap yok.

"Yakında on iki yaşına gireceksin."

"Üç ay, öylece gelip geçti."

Nick iç çekti. "Ama ben ne yapmalıyım şimdi?"

"Bunun böyle sonuçlanmasını istemedim."

"Sana bir gelecek vermek istedim."

"Ama tabii ki, tam bir aptaldım ve sen henüz hazır değilken seni bir şeye zorladım."

"Bir çocuktan Düşçü ile çalışmasını istediğime inanamıyorum."

"Böyle bir şeyi başka biri yapsaydı, onu gaddar ve aptal bulurdum."

Nick tekrar iç çekti. "Yine de, bendim. Bunu yapan bendim."

Nick Horua'ya döndü ve ona baktı. "Şimdi de, böylesin. Benim yüzümden."

Nick titrek bir nefes aldı. "Dürüst olmak gerekirse ne yapacağımı bilmiyorum. Bunu düzeltmek için ne yapabilirim?"

"Üç aydır sana bakıyorum ve durumun iyileşene kadar da bakmaya devam edeceğim."

"Ama başka yapabileceğim bir şey yok mu? Bunun ötesinde yapabileceğim herhangi bir şey? Herhangi bir şey?"

"Sana bir şey getirmeli miyim? Sana bir şey almalı mıyım?"

Nick bir süre sessiz kaldı. "Ne yapacağımı bilmiyorum, Horua," dedi.

Sessizlik.

Nick birkaç dakika Horua'nın yanında oturdu, düşüncelere dalmıştı. Horua ise cansız gözlerle boşluğa bakmaya devam etti.

"Pişmanlık ve suçluluk beni içten içe yiyip bitiriyor gibi geliyor, Horua," dedi Nick titrek bir sesle. "Sessiz bir an bulduğumda, göğsümdeki o uğultu giderek yükseliyor, ta ki beni boğana kadar."

"Sadece bunu düzeltmek istiyorum. Sadece sana yardım etmek istiyorum."

"Biliyorum, her şeyi berbat ettim Horua, ama sana yardım etmek için elimden gelen her şeyi yapacağım!" dedi Nick kararlılıkla, Horua'ya dönerek.

"Bunu düzelteceğim! Ne pahasına olursa olsun! Ne gerekiyorsa yapsın!"

Ancak, Horua Nick'e bakmadı. Sadece boşluğa bakmaya devam etti.

Saniyeler ve dakikalar geçti. Horua'nın şu an hiçbir şeye ihtiyacı olmadığından Nick'in yapacak bir şeyi yoktu. İşine dair de yapacak hiçbir şeyi yoktu.

Üstelik, uykusuzluk Nick'in net düşünmesini zorlaştırıyordu. Zaman bir saniye hızla akıyor gibiydi, sonraki saniye ise çok yavaş. Sanki zaman dalgalar halinde geliyordu ve Nick'in zaman algısı çarpılıyordu.

Nick, Horua'nın yanında ne kadar oturduğunu bilmiyordu ama Horua'nın tekrar bir şeye ihtiyaç duyacağı kadar uzun değildi bu süre.

"Üzgünüm."

"Üzgünüm, Horua," diye fısıldadı Nick.

Nefesi hızlanırken Nick'in gözlerinde yaşlar birikti. "Çok üzgünüm. Her şeyi berbat ettim, Horua. Üzgünüm. Hiçbirinin olmasını istemedim. Ben sadece sana yardım etmek istemiştim. Çok üzgünüm."

O an, Nick'in gözyaşları yüzünden aşağı süzülüyordu. Horua'nın şu anki haline bakmaya cesaret edemedi. Nick sadece yere bakıyordu.

"Üzgünüm."

"Lütfen, uyan."

"Üzgünüm."

Ağlıyordu. Nick uzun süre ağladı, defalarca özür dilediğini tekrarladı. Sadece yere bakmaya devam etti.

Yavaşça, Nick elleri arasına yüzünü gömdü ve hıçkırıkları daha da yoğunlaştı.

Bir süre sonra, Nick ne için ağladığından bile emin değildi. Ağlamak için o kadar çok sebep vardı ki.

Öldürdüğü insanlar. Pator. Horua. Geçmişte yaptığı şeyler.

Yorgun zihniyle, tüm bunlar bir suçluluk ve acı yığınına dönüşerek birbirine karıştı.

Her şey berbattı. Nick en korkunç şeyleri yapmıştı. Horua'nın şu anki durumundan o sorumluydu. Daha dün başka bir çocuğu öldürmüştü. Geçtiğimiz hafta ondan fazla kişiyi öldürmüştü.

Nick, Dregs'teki hayatı yüzünden pratikti, ama soğuk kalpli bir canavar değildi. Tüm bu korkunç şeyleri yapmak istememişti. Yine de, bir sebep ya da başka bir sebeple, bunlar yine de olmuştu.

Her şey korkunçtu. Dün korkunçtu. Bugün korkunçtu. Yarın da korkunç olacaktı.

Tüm bunları neden yapıyordu? Para için mi? Şöhret için mi? Sakin ve mutlu hissetmesi gereken anlarda içini yiyip bitiren duygular varken, tüm bunların ne anlamı vardı ki?!

Sonunda, Horua'nın tekrar temizlenmesi gerektiği için Nick düşüncelerinden sıyrıldı.

Nick odaya girdiğindeki hislerinin aksine, şimdi Horua'ya yardım etmek istemiyordu. Sanki bu görev o kadar zor, o kadar çetin ve o kadar uzundu ki.

Yine de, Horua onun sorumluluğuydu ve Nick, Horua'yı temizleyip giysilerini değiştirdi.

Nick işini bitirdiğinde, dalgınca Horua'ya baktı.

Bu kadar uzun süre ağladıktan sonra Nick nasıl hissediyordu? Berbat.

İnsanlar ağlamanın duygularla başa çıkmaya yardımcı olduğunu söylerdi ama Nick şu an bundan hiçbir şey hissetmiyordu. Sadece içi boş ve korkunç hissediyordu.

Yapması gereken her şey, dağ gibi bir çaba gerektiren korkutucu bir görev gibi geliyordu.

Bir süre Horua'ya sessizce baktıktan sonra Nick, ikisi için yiyecek almak üzere ayrıldı.

Horua'yı doyurduktan sonra Nick, Horua'nın yatma saati henüz çok erken olmasına rağmen onu yatağına yatırdı.

'Bir gün birkaç saat erken yatmasında bir sakınca yok,' diye düşündü Nick.

Horua'yı uyuttuktan sonra Nick kendi odasına gitti ve yatağına yığıldı. Giysilerini bile değiştirmedi, hiçbir şey içmedi. Artık umursamıyordu. Artık hiçbir şeyin önemi yoktu.

Sadece bilincinin uykunun o huzurlu unutulmuşluğuna karışmasını istiyordu.

Nick yatağında kımıldamadı. Ve sadece birkaç dakika sonra Nick uykuya daldı. Sonunda, Nick artık dünyayla yüzleşmek zorunda kalmadı.

