97. Bölüm – Çaba

Nick uyandı.

...

Sadece tavana bakıyordu.

…

Düşünmüyordu.

Birkaç dakika sonra gözleri yana, odasındaki saate kaydı. Sabahın beşiydi. Akşam altı civarı yattığını düşünürsek, on bir saat kadar uyumuştu. Nick hayatında bu kadar uzun uyuduğundan emin değildi.

'Çalışmak istemiyorum,' diye düşündü Nick. 'Sadece burada yatmak istiyorum.' 'Sadece…' '…' 'Bilmiyorum.' 'Ne istediğimi bilmiyorum.'

Geçen gün Nick'in zihninde canlandı. Son iki günde olanları hatırladığı an, çenesi kasıldı ve göğsünde karanlık bir boşluk açıldığını hissetti.

Nick yan döndü ve zihnini dünkü anılardan uzaklaştırmaya çalıştı.

Aniden, Nick yatağından fırladı, gözleri fal taşı gibi açılmıştı. "Horua!" diye bağırdı.

Nick ayağa kalktı ve hızla giysilerini değiştirdi. Hızla temizlendikten sonra odasından fırladı ve Horua'nın odasına girdi.

Nick Horua'yı görünce içi bir kez daha sarsıldı. Horua'nın kasları gergindi ve tüm oda idrar ve dışkı kokuyordu. Sinekler çoktan odaya girmiş, Horua'nın dışkıyla kaplı pantolonunun etrafında uçuşuyordu.

Suçluluk hemen Nick'i boğdu. Horua onun sorumluluğundaydı ve bir kez daha batırmıştı.

Nick sessizce Horua'yı temizlemeye başladı, ardından kahvaltısını verdi.

"Günaydın, efendim!"

Nick arkasını döndü ve Marie'nin Horua'nın odasına girdiğini gördü.

"Merhaba," dedi Nick.

Marie'nin burnu, odadaki kötü kokuyu aldığında hafifçe kıpırdadı ama yüzündeki gülümseme hiç kaybolmadı.

"Bugün ben devralırım," dedi Marie sıcak bir sesle.

Nick arkasını döndü ve dişlerini sıktı. Odanın hâlâ berbat koktuğunu hissediyordu ve Marie'nin de bunu kokladığını biliyordu.

'Muhtemelen Horua'yı ihmal ettiğimi ve korkunç bir insan olduğumu düşünüyor,' diye düşündü Nick. 'Ve haklı da olurdu.'

"Elbette," dedi Nick alçak bir sesle ayağa kalkmadan önce. "İşleri sana bırakıyorum."

"Her şey yolunda mı, efendim?" diye sordu Marie, Nick kapıya doğru yürürken.

Yavaşlamak yerine, Nick biraz hızlandı.

"Hayır, her şey yolunda. Teşekkür ederim sorduğunuz için."

Ve kapı arkasından kapandı.

Horua'nın odasında, Marie endişeli bir ifadeyle kapıya baktı.

Odadan çıktıktan sonra Nick derin bir nefes aldı ve yavaşladı.

'Doğru, çalışmam gerek,' diye düşündü Nick yavaşça.

Nick yürümeyi bıraktı ve koridorun ortasında öylece durdu, hiçbir şey yapmıyordu. Sadece dalgın bir ifadeyle yere bakıyordu.

Gerçekten, gerçekten çalışmak istemiyordu.

Nick'in daha önce işe gitmekle ilgili hiçbir sorunu olmamıştı. Aslında, her zaman dört gözle beklerdi. Para kazanıyor, güçleniyor, iş arkadaşlarıyla tanışıyor ve hayatta ilerliyordu.

Ama şimdi, bu sadece bir zahmet gibi geliyordu. Zaman kaybı gibiydi. Ne anlamı vardı ki?

Ama sonra Nick bir şey hatırladı ve derin bir nefes aldı. 'Eğer ben gitmezsem, kimse Trevor'ı uyandırmaz.'

Sonunda Nick otelden ayrıldı.

Görevli onu selamladığında, Nick tek kelime etmeden el salladı, dönüp ona bakma gereği bile duymadı.

Depoya girdikten sonra Nick, Düşünür'ün Muhafaza Birimi'ne doğru yürüdü.

"Bu sabah konuşacaktık."

Nick durdu ve yana döndü. Wyntor, ofisinden Nick'e bakıyordu, kapısı açıktı.

İşte o zaman Nick, Wyntor ile Horua için ikinci bir asistan ve kendi silahları hakkında konuşması gerektiğini hatırladı. Bu anı, Nick'in silahlarının varlığına dair başka bir anıyı tetikledi. Muhtemelen onları işe giderken giymesi gerekiyordu.

Bir kez daha, başka birini hayal kırıklığına uğrattığı için kendini bir kaybeden gibi hissetti.

Nick, Horua'yı düşündüğünde, bu sabah onu bulduğundaki halini özellikle hatırladı. Korkunç bir durumdaydı.

Bir an sonra Nick, Horua için her gün yapması gerekenleri hatırladı. O kadar çok işti ki. Ama bu onun sorumluluğuydu. Horua onun yüzünden bu haldeydi. Sorumluluğunu başkasına yüklemek kaçmak gibi geliyordu. Ama o kadar çok işti ki. Nick, Horua'nın sağlığını riske atmadan iyi bir gece uykusu bile çekemiyordu. Ama bu onun sorumluluğuydu. Ama o kadar çok işti ki. Ama o suçluydu. Ama Horua'ya bakmakta da başarısız oluyordu. Ama… Ama…

Wyntor, Nick'in Düşünür'ün Muhafaza Birimi'nin önünde öylece durduğunu, hiçbir şeye dikkat etmediğini görünce kaşını kaldırdı. Nick'te bir şeyler oluyordu. Genellikle bu kadar sessiz ve dalgın olmazdı.

"Nick?" diye sordu Wyntor, sandalyesinden kalkıp ofisinden ayrılırken.

Nick yavaşça dönüp Wyntor'a baktı. Soruna hâlâ bir cevabı yoktu.

Wyntor, Nick'in hâlâ cevap vermediğini görünce kaşlarını çattı. "Bugün eve git."

"Ha?" diye mırıldandı Nick, gözleri tekrar odaklanırken.

"Mevcut durum seni açıkça bunaltmış," dedi Wyntor tarafsız bir sesle. "Trevor'ı ben uyandırırım. Sen bugün eve git ve dinlen."

"Horua'ya bugün Marie bakacak, gece için de birini ayarlayacağım."

"Bir gün dinlenmeye ve sakinleşmeye ihtiyacın var," dedi Wyntor.

Aniden Nick kendini yine kaybolmuş hissetti. Bir günlük rahatlama mı? Bununla ne yapacaktı ki?

'Artık Düşünür'le bile çalışamıyorum.' 'Horua'ya bakamıyorum.' 'Yapmam gerekenleri hatırlayamıyorum.' 'Düşünür'le çalışamıyorum.' 'Başkaları benim işimi yapmak zorunda.' 'Başkaları Horua'ya bakmak zorunda.' 'Ben bir başarısızım.'

Nick, göğsündeki kara deliğin büyüdüğünü hissetti.

'İşe yaramaz bir yeteneğim var, çalışanlarımı nasıl yöneteceğimi bilmiyorum ve herkese sorun çıkarıyorum.' 'Ben bir başarısızım.'

"Elbette," dedi Nick dalgınca, depodan çıkmak için dönerken.

Wyntor, Nick'in kaşları çatık bir şekilde ayrılışını izledi. Bir sonraki an, gözlerini kısarak çenesini kaşımaya başladı.

