Bölüm 100 – Oyalama

Nick bir saatten az bir süre sonra geri geldi ve cesedi Çığlık Tabutu'na doğru fırlattı.

Bu sefer genç bir kızın evinin etrafında sinsice dolaşan bir adamı öldürmüştü. Nick, adamın tam olarak ne yaptığını kontrol etme zahmetine girmemişti. Sadece onun evin etrafında gizlice dolaştığını ve duvardaki bir çatlaktan genç kıza kendi kendine dokunarak baktığını görmüştü. Bu, Nick için yeterli bir nedendi ve onu öldürmüştü.

Bu adamı öldürmek, Nick'in gerçekten bir şeyler hissetmesi anlamında diğer zamanlardan farklı gelmişti. Ancak hissettiği şey güçlü değildi. Sadece bu işi yaparken Nick'in göğsü biraz sıkışmıştı.

Yine de, o adama karşı hissettiği tiksinme ve ilgisizlik, ona karşı duyduğu küçük empati kırıntısına ağır basmıştı.

Nick Çığlık Tabutu'nu besledikten sonra Muhafaza Birimi'nden çıktı ve Hayalperest'in Muhafaza Birimi'ni kontrol etti. Depodaki Zephyx'e bakılırsa, Wyntor muhtemelen Zephyx'i dün bir ara boşaltmıştı.

Yine de Nick onu tekrar boşalttı ve Wyntor'un ofisine koydu. Wyntor orada olmadığında ofisi kilitli olsa da, Nick'in yedek anahtarı vardı ve girmesine izin vardı.

Her şeyi yerine koyduktan sonra Nick saate baktı. "4:27," diye düşündü Nick. "Wyntor gelene kadar hâlâ yaklaşık bir saatim var."

Yavaşça, Nick'in göğsündeki karanlık delik yoğunlaşmaya başladı ve Nick biraz tedirgin oldu. "Yapacak bir şeye ihtiyacım var," diye düşündü Wyntor'un ofisinden uzaklaşırken.

İşte o zaman Nick silahlarını hatırladı.

"Doğru, onları almalıyım."

Nick depodan çıktı ve odasına girdi. Yatağının yanındaki iki bavulu buldu ve kolluk ve baldır zırhlarının olduğu bavulu açtı.

Nick onları görünce kaşlarını çattı. "Bu sinir bozucu olacak," diye düşündü onları bavuldan çıkarırken.

Yavaşça, Nick onları kollarına ve kaval kemiklerine taktı. Şimdilik, taşıması oldukça kolaydı ve Nick sadece biraz ağırlık hissetti, ancak başka insanlar onu tekrar algıladığında bu durum yakında değişecekti.

Onları giydikten sonra Nick, beş fırlatma mızrağından üçünü de çıkardı.

"Huh, bir de kemer ya da koşum takımı ya da benzeri bir şey var," diye fark etti Nick bavula bakarken.

Mızrakların altında bir yığın siyah kemer vardı. Açıkça birinin beline takılması gereken bir tanesi vardı, ama ondan ayrılan birkaç tane daha vardı.

Biraz deney yaptıktan sonra Nick, o şeyi nasıl takacağını çözdü. Biri beline takılıyordu. Biri karnının ortasına. Biri göğsünün ortasına.

Tüm bu kemerler birçok küçük kemerle birbirine bağlanmıştı. Toplamda üç büyük kemer vardı ve tüm kemerlerde sarkan birer bölme bulunuyordu.

Nick mızraklardan birini alıp bölmelerden birine bıraktı. Kolayca kayıp geçti ve ikinci bölmeden de geçti.

En alttaki kemerin bölmesine değdiğinde durdu. Aynı anda, diğer bölmeler de mızrağı kavramaya başladı.

Şunu hatırlamak gerekirdi ki fırlatma mızrakları normal mızraklara benzemezdi. Normal mızrakların esnek ve uzun bir sapın ucunda büyük ve uzun bir başı vardı, bu sap da ya başka küçük bir bıçakla ya da düz bir şeyle bitiyordu.

Fırlatma mızraklarının ise büyük ve dikkat çekici başları yoktu. Onun yerine, sap kıvrılıyor ve inceliyordu, ta ki sadece ince bir uç kalana dek. Fırlatma mızrağının diğer ucu ise sadece düzdü.

Sadece denemek için Nick beş mızrağı da koşum takımına yerleştirdi. Sonunda, Nick'in beş mızrağı da sırtında duruyordu. Hafifçe belinin biraz altından başının biraz üzerine kadar uzanıyorlardı.

Hepsini yerleştirdikten sonra Nick sırtında biraz ağırlık hissedebiliyordu. Sağ kolunu sağ omzunun üzerinden geçirip en sağdaki mızrağı kavradı.

Çektiğinde, mızrak koşum takımından rahatça ve kolayca kayıp çıktı. Nick mızrağı biraz elinde tuttu ve hafifçe hareket ettirdi. Ağırlığı hoş gelmişti.

"Bu bana yapacak bir şeyler verir herhalde," diye düşündü.

Nick başka bir mızrak daha aldı ve onu da çıkardı. Bu iki mızrağı tekrar bavuluna koyduktan sonra Nick odasından çıktı.

Artık kolluklarını ve baldır zırhlarını giymiş ve beş fırlatma mızrağından üçünü taşıyordu. Toplamda Nick, yaklaşık 170 kg fazladan ağırlık taşıyordu.

Kimse onu algılamadığında hala sorun yoktu, ancak Nick otelin lobisine girip katiplerden birinin baktığını görür görmez, derin bir nefes almak zorunda kaldı. Yürümek aniden çok zor hale gelmişti.

Ayakta durmak hala sorun değildi, ama Nick sırtının oldukça zorlandığını hissedebiliyordu. "Gücümü fazla tahmin ettim," diye düşündü Nick, merdivenlerden tekrar yukarı çıkmak için yavaşça dönerken.

Katip, geri çekilen Nick'e şaşkınlıkla baktı.

Odasına ulaştığında, Nick fırlatma mızraklarından ikisini daha yerine koydu, yanında sadece bir tane taşıyordu. Bu, fazladan ağırlığını "sadece" 110 kg'a düşürmüştü.

Bu hala çok ağırdı, ama Nick en azından etrafta dolaşabiliyordu. Yeteneği aktif değilken, Nick'in vücudundaki fazladan ağırlık, ortalama bir yetişkin erkeğin vücudunda 30 kg yük taşımasına eşdeğerdi.

Kesinlikle oldukça ağırdı, ama etrafta dolaşmak hala mümkündü. "Buna zaten alışmam gerekiyor," diye düşündü Nick, otelden yavaşça çıkarken.

Farkında olmadan, Nick o ana dek on dakikadan fazla bir süredir sorunlarını düşünmemişti bile. Görünüşe göre dikkatini dağıtmak işe yaramıştı.

Ta ki Nick depoya tekrar varıp neredeyse bir saat daha beklemesi gerektiğini fark edene kadar. Sessizlik geri döndüğünde Nick huzursuzlandı.

"Başlasam iyi olur," diye düşündü Nick, göğsündeki bu sürekli kara delikten rahatsız olmuş bir şekilde.

Böylece Nick kollarını kaldırdı, doğaçlama bir dövüş duruşu aldı ve havaya yumruklar ve tekmeler atmaya başladı. Yeni silahlarına alışmak istiyordu.