Bölüm 102 – Casus

Nick'in bu kadar ciddi bir kararlılıkla kendisiyle konuşmak istemesine Wyntor biraz şaşırmıştı.

'Anlaşılan izin günü sorunlarına iyi gelmiş,' diye düşündü Wyntor.

"Elbette, gel," dedi Wyntor, ofisine doğru yürüyüp kapıyı açarken.

Ofisi açtıktan sonra Wyntor eşyalarını bıraktı ve masasına oturdu.

Nick de oturdu ve ciddi bir ifadeyle Wyntor'a baktı.

"Beni çatıdan izleyen biri vardı, büyük ihtimalle yaklaşık otuz dakika önce," dedi Nick.

Wyntor bunu duyunca kaşlarını çattı. "Açıkla."

"Erken gelmiştim ve sıkılmıştım, bu yüzden silahlarla biraz antrenman yaptım," dedi Nick, ağır kollarını hafifçe sallayarak.

"Biraz antrenman yaptıktan sonra yeteneğimin devre dışı kaldığını hissettim ve bazı şeyleri denedikten sonra, birinin muhtemelen tavandaki sayısız delikten birinden güneş ışığı için bakıyor olabileceği sonucuna vardım."

Wyntor başını salladı. "Tavandan baktıklarını nasıl anladın?"

"Yere baktığımda gözlerini kaçırmadılar ama tavana baktığımda hemen kaçırdılar," dedi Nick.

Wyntor ilgili bir ifadeyle başını salladı. "Doğrusu yeteneğini bu şekilde kullanmayı hiç düşünmemiştim. Ben bunu hep yeteneğinin bir zayıflığı olarak görmüştüm ama bir bakıma birinin sana bakıp bakmadığını, hatta nereden baktığını bile anlayabilirsin."

"Aslında bu tür bir yetenekte çok büyük bir potansiyel var."

Nick pek heyecanlı görünmüyordu; ifadesi sakin ve ciddi kalmıştı.

Son birkaç gündür yaşananlardan sonra Nick'in şaka yapmaya ve gülmeye pek hevesi kalmamıştı.

"Peki ya casus?" diye sordu Nick.

"Doğru," diye yanıtladı Wyntor sakince. "Nereden olduklarını bildiğimden eminim ve sen de muhtemelen biliyorsundur."

Nick gözlerini kıstı. "Ardum mu?" diye sordu.

Wyntor başını salladı. "Diğer Üreticiler henüz bizi casusluk yapacak kadar umursamıyorlar ve ailemi de rahatsız etmek istemezler. Casusun onlardan çıkması beni çok şaşırtırdı."

"Ama Ardum ise şaşırmam," diye ekledi Wyntor bir iç çekişle. "Kugelblitz'in bir kısmını satın almak için yeterli parayı başarıyla kazanan her varis, Melfion ailesinin mirasından pay alan bir kişi daha demektir."

"Üç büyük kardeşim şimdiden testlerini geçip Kugelblitz'de çalışıyorlar. Benim mirastan bir pay almaya çalışmamdan pek hoşlanmıyorlar ama en küçük kardeşlerine karşı hareket edecek türden insanlar da değiller."

"Ama Ardum…" dedi Wyntor, sözlerini uzatarak. "Her zaman kendine güvenli ve karizmatik davranır ama aslında bu güvenini destekleyecek neredeyse hiçbir şey yoktur."

"Kibirli biridir ve herkesin kendisinden aşağıda olduğuna inanır; başka birinin kendi konumuna ulaştığını gördüğünde onları tekrar yerlerine koyar. Ne de olsa, onunla benzer bir konumda olmayı hak etmezler."

Nick ciddi bir ifadeyle dinledi. "Ne bekleyebiliriz?"

"Bizim eylemlerimize bağlı," diye yanıtladı Wyntor. "Hiçbir şey yapmazsak, casus Ardum'a bilgi aktarmaya devam edecek ve Ardum da muhtemelen hayatımızı daha kötü hale getirmeye çalışacaktır."

"Yasaları çiğnersek, muhafızlara haber verir. Bir Tayf yakalamaya gidersek, kendi daha güçlü Özütleyicilerden oluşan ekibiyle gelebilir."

"Ancak bize doğrudan saldırmaz," diye ekledi Wyntor. "Şu anda birbirimizle tartıştığımız bir durumdayız. Bir tartışmada, ilk şiddete başvuran kişi tartışmayı kaybettiğini kabul eder. Ne de olsa, kendini sözlerle savunabiliyorsan, neden ellerini kullanmaya ihtiyaç duyasın ki?"

"Ama casusa saldırıp onları öldürmeye karar verirsek, bu Ardum'a yumruk atmak gibi olur ve o da aynı güçle karşılık verir."

"Bu durumda adalet ve hakkaniyet önemli değil. Yumruk yedi ve bunu hak etse bile karşılık verecektir."

Nick, kaşları çatık bir şekilde Wyntor'u dinledi.

Sonra, Jenny ve Trevor'u düşündü.

Artık silahları vardı ama onları kullanmakta hala tecrübesizlerdi ve dahası, yetenekleri savaşa uygun değildi.

Ardum'un Özütleyicileriyle savaşsalar, önemli bir dezavantajda olurlardı.

Gerçekten savaşabilecek tek kişi Nick'ti.

Nick, Dregs'te çok sayıda insanla savaşmış ve birkaçını da öldürmüştü.

Dahası, düşman Nick'i görmediği sürece yeteneği inanılmaz derecede güçlüydü.

Ardum'un Özütleyicilerinin de muhtemelen aynı durumda olduğunu unutmamak gerekirdi.

Ardum'un bir Ergeni ve sadece iki Yavrusu vardı.

Onun Özütleyicileri de muhtemelen Dark Dream'in Özütleyicileri kadar insan öldürme konusunda tecrübesizdi.

Hepsi bu işte oldukça yeniydi.

"Ne önerirsin?" diye sordu Nick.

"Zaten az çok bir planım var," diye yanıtladı Wyntor sakince. "Ben daha çok senin ne yapmak istediğinle ilgileniyorum. Benimle aynı sonuca varıp varmadığını öğrenmek istiyorum."

"Neden?" diye sordu Nick şüpheyle. Wyntor'un kendisini gizlice test ettiğini ortaya çıkarmasından bu yana, Nick Wyntor'un sorularına karşı daha şüpheci olmuştu.

"Bu bir test değil," dedi Wyntor, Nick'in şüphesini sezerek. "Sadece planımın en mantıklı olup olmadığını görmek istiyorum. Eğer sen de aynı sonuca varırsan, bu benimkine daha fazla güç katar."

Nick bir kaşını kaldırdı ama şüpheleri hafiflemişti.

Sonra, Nick yapılacak en akıllıca şeyi düşündü.

Bir savaşta kaybederlerdi.

Eğer inisiyatif alıp Ardum'un adamlarına saldırırlarsa, yine kaybederlerdi.

Hiçbir şey yapmazlarsa, dezavantajlı duruma düşerlerdi.

'En büyük sorun, kimsenin başkalarıyla savaşmaya alışkın olmaması. Diğerleri bu konuda hala çok yeni.'

Nick'in bakışları bilinçaltında tavana kaydı.

'Ama ben bu herifi gerçekten öldürmek istiyorum.'

"Herkes silahlarına daha çok alışana kadar hiçbir şey yapmayalım. Gizlice hazırlanalım. Sonra casusu öldürürüz ve olayların nasıl gelişeceğine bakarız," dedi Nick.

Wyntor başını salladı ve dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi.

"Benim planıma benziyor."

"Güzel."

