Bölüm 103 – Zorlu Seçim

"Şimdilik onlarla yüzleşmeye hazır değiliz," dedi Wyntor. "Önce güçlenmeliyiz."

Ama casus hakkında da hiçbir şey yapmadan duramayız. Eğer onları görmezden gelirsek, Hayalperest'i serbest bırakmak gibi kötü bir şeyler yapabilirler."

"Bu yüzden, muhafız tutmaya başlayacağım."

Nick kaşlarını çattı. "Neden muhafız? Muhafızların bir Zephyx Çekicisi'yle savaşabileceğini sanmuyorum."

"Birincil neden bu değil," diye yanıtladı Wyntor. "Bir muhafızın sadece Karanlık Rüya'dan herhangi birini uyandıracak kadar hayatta kalması yeterli."

"Casus, Hayalperest'i serbest bırakmak gibi bir şey planlıyor olsa da, henüz Karanlık Rüya ile açıkça bir savaş başlatmaya cesaret edemezler."

"Üreticilerin birbirleriyle nasıl etkileşime girdiğini bilmiyorsun ama birine açıkça saldırmak hoş karşılanmaz. Resmi olarak, başka bir Üretici'ye saldırmak, Üreticiler Hayaletleri zapt etmekten sorumlu olduğu için insanlığa saldırmak olarak görülür."

"Elbette, gizlice tüm Üreticiler birbiriyle savaşıyor ve bir çatışma çıktığında, dedektifler ya her iki Üretici'nin de çatışmada hatalı gibi davranır ya da ne olduğu tamamen açık değilse hiç yorum yapmazlar."

"Casus bulunup yakalanırsa, Kızıl Mantar Şehri'nin güçleri bizim tarafımızda yer alacak ve Ardum ya piyonunu terk etmek ya da yüklü bir para cezası ödemek zorunda kalacak."

"Bu yüzden, birkaç muhafızımız olduğu sürece Ardum güçlerini bize bulaşmak için göndermeye cesaret edemez."

Nick dikkatle dinledi. "Muhafızları ne zaman alacaksın?"

"Bugün," dedi Wyntor. "Çığlık Atan Tabut sayesinde artan Zephyx üretimiyle, birkaç muhafız tutmaya gücüm yeter. Günde zar zor bin krediye mal olacak."

Nick başını salladı.

Sonra Nick derin bir nefes aldı ama hiçbir şey söylemedi. Wyntor bir kaşını kaldırdı.

Nick bir şeyler söylemek istiyor gibiydi.

"Evet?" diye sordu Wyntor beklentili bir ses tonuyla.

Nick gözlerini kapadı ve bir kez daha derin bir nefes aldı.

"Sanırım Horua'ya daha fazla bakamayacağım," dedi Nick. "Çok zorlaştı ve görevlerime müdahale etmeye başladığını fark ettim."

"Sorumlu olanın ben olduğunu ve Horua'nın tamamen benim hatam yüzünden bu hale geldiğini biliyorum ama böyle devam edemem."

"Onunla ilgilenebilecek birine ihtiyacım var," dedi Nick, sesi utançla doluydu.

Nick pes etmiş gibi hissetti.

Sorumluluğundan kaçmış gibiydi.

"Bu seçimi yapman iyi oldu," dedi Wyntor. "Dürüst olmak gerekirse, çocuğa senin yerine başkasının bakmasını tercih ederim."

"Pozisyonun için tamamen odaklanmış olmana ihtiyacım var."

Nick bir iç çekti ama mutlu değildi.

Sadece utanmış hissediyordu.

"Nick," diye ekledi Wyntor, Nick'in tekrar ona bakmasını sağlayarak. "Ama sanırım hala tüm resmi göz önünde bulundurmuyorsun."

Nick kaşlarını çattı.

"Çocuk kaç yaşında?" diye sordu Wyntor.

"Yakında on iki olacak," dedi Nick.

Wyntor başını salladı. "Peki ne kadar süredir bu durumda?"

"Üç ay kadar, aşağı yukarı," dedi Nick.

"Üç ay," diye tekrarladı Wyntor. "Ve bu hale geldiğinde on bir yaşındaydı."

"Nick, on bir yaşındaki bir çocuk için üç ay önemli bir zaman dilimi."

"Bu sürede muhtemelen birkaç santim uzadı ve kasları da oldukça zayıfladı."

"Sadece bu üç ayı atlatmak bile birkaç ay daha sürerdi."

"Toplamda, buna zaten yarım yılını kaybetti."

Nick gerginleşti. "Ne demeye çalışıyorsun?"

"Demek istediğim, pasif kalma zamanı bitti, Nick," dedi Wyntor. "Çocuğun bu durumda kalmasına daha ne kadar izin vereceksin? Bir yıl mı? İki yıl mı? Üç yıl mı?"

"Çocuk aynaya baktığında kim olduğunu bile tanımayana kadar daha ne kadar süre geçecek?"

"Tüm çocukluğunu bu durumda geçirmesine izin mi vereceksin?" diye sordu Wyntor.

Nick gözlerini kıstı. "Yapabilsem ona yardım ederdim!" diye bağırdı. "Sanki ona yardım etmeyi reddediyormuşum gibi davranma!"

"Nick," dedi Wyntor. "Üç ay oldu. Hiçbir şey yapmamak ona yardım etmeyecek. Hayatının geri kalanını böyle mi geçirmesini istiyorsun?"

"Ne yapmamı istiyorsun?" diye sordu Nick, korku ve rahatsızlıkla.

Ama gerçekte, Nick Wyntor'ın ne istediğini zaten biliyordu.

Sadece bunu yapmayı kabul etmek istemiyordu.

"Onu bu hale sokan Hayalperest'ti," dedi Wyntor. "Belki Hayalperest onun bu durumdan çıkmasına yardım edebilir."

"Hayalperest onu öldürür!" diye bağırdı Nick. "Hayaletlerin empati duygusu yoktur ve eğer Hayalperest Horua'yı öldürmek için bir fırsat görürse, bunu yapar!"

"Öyleyse, çocuk nöbet geçirmeye başlamadan önce Hayalperest neden geri çekildi?" diye sordu Wyntor. "Bana işler kötüye gitmeden önce Hayalperest'in uzaklaştığını söylemiştin."

"Görünüşe göre Hayalperest onu öldürmek istemedi."

"Nick, Hayaletlerin empati duygusu olmadığı doğru olsa da, zeki oldukları ve kendileri için en iyisini yaptıkları da doğrudur."

"Eğer Hayalperest, çocuğu uyandırmanın en iyi şey olduğunu bilirse, bunu yapar."

"Üç aydır bizimle çalışıyor ve rastgele bir çocuğu öldürerek bize olan güvenini mahvetmek istemez."

"Elinden gelenin en iyisini yapacaktır. Tek nedeni ona daha çok güvenmemiz ve bir gün Kapatma Birimi'nden kaçmak için bir fırsat elde edebilecek olması olsa bile."

Nick dişlerini sıktı.

Horua'nın bu duruma girmesine Hayalperest neden olmuştu.

Horua'yı tekrar Hayalperest'e göndermek sadece kötü olabilirdi.

Bundan iyi bir şey çıkmazdı.

Ancak Nick, Wyntor'ın sözlerini de inkâr edemezdi.

Horua hayatını böyle yaşayamazdı.

'Eğer Horua konuşabilseydi, ne seçerdi?' diye düşündü Nick.

Sessizlik.

Wyntor sadece Nick'e bakarken, Nick dalgın bir ifadeyle masaya bakıyordu.

Birkaç saniye sonra Nick başını ellerinin arasına aldı.

Horua'nın ne seçeceğini biliyordu.

