104. Bölüm – Risk Almak

"Risk almak isteyecektir," diye düşündü Nick.

"Ama ya bir şey olursa…"

Nick, Horua gerçekten ölürse neler hissedeceğini hayal bile edemiyordu.

O zaman, Nick'in yaptığı her şey boşa gitmiş olacaktı.

Nick, üç aydır Horua'ya bakmıştı, ama Horua şimdi ölürse, Nick'in tüm çabaları değersiz kalacaktı.

Bu da Nick için geçmiş hatalarını telafi etmenin imkansız hale geleceği anlamına geliyordu.

Horua uyanırsa, Nick önceki yanlışlarını bir nebze olsun düzeltebilirdi.

Ama ölürse, bu imkansızlaşacaktı.

Yine de Wyntor haklıydı.

Bu, Horua'nın yaşamak isteyeceği bir hayat değildi.

Horua kendini görebilseydi, muhtemelen Hüküm cümlesini söylerdi.

Horua her gün altını ıslatıp kirletiyor, her şey için başkalarına bağımlı yaşıyordu.

Horua bilinci açık olsaydı, bu sonsuz can sıkıntısını, aşağılanmayı ve monotonluğu ölümden beter bulurdu.

Bu, onun yaşamak isteyeceği bir hayat değildi.

Ama Horua ölürse, bu da Nick'in üzerine kalacaktı.

Ne de olsa, Nick aslında Horua adına seçimler yapıyordu.

Nick kabul etmezse, Horua Hayalperest'e gönderilmeyecekti.

"Doğru şeyi yapamayacak kadar zayıf olduğun için yanlış şeyi yapma," dedi Wyntor.

Nick'in göğsü sarsıldı.

"Doğru," diye düşündü Nick acıyla. "Wyntor'ın söylediğinin doğru olduğunu biliyorum ve Horua'nın neyi seçeceğini de biliyorum."

"Yine de tereddüt ediyorum."

"Neden mi? Çünkü Horua ölürse nasıl hissedeceğimi düşünmeye dayanamıyorum."

Nick derin bir nefes aldı.

"Haklısın," dedi Wyntor'a bakarak.

Nick seçimini kararlılıkla yaptığını göstermeye çalıştı ama gerginliği ve endişesi hala yüzünden okunuyordu.

Wyntor başını salladı. "İyi," dedi. "Nick, bu çocuğun yaşamak isteyeceği bir hayat değil. Doğru kararı verdin."

Nick derin bir nefes aldı ve tekrar başını salladı. "Sadece umarım ölmez."

"Ve ölse bile," dedi Wyntor, "yine de doğru seçimi yapmış olacaksın."

"Çocuk Hayalperest'e kurban gitse bile, en azından onun hayatını daha iyi hale getirmeye çalıştığını bileceksin."

Nick dişlerini sıktı ama başını salladı.

Bunu yapmanın doğru olduğunu biliyordu ama Horua'nın ölme düşüncesi onu hala korkutuyordu.

"Ne zaman yapmak istersin?" diye sordu Wyntor.

Nick bir kez daha derin bir nefes aldı. "Fark etmez. Horua için ne zaman olduğu önemli değil. Hayatı tamamen monoton."

"Şu an yapsak iyi olur," dedi Nick titrek bir sesle.

"Pekala," dedi Wyntor. "O zaman onu getir. Ben Trevor'ı uyandıracağım."

Nick başını salladı, dişlerini sıktı ve ofisten çıktı.

Nick'in duyguları yine çıldırıyordu ama kararlılığı şimdilik onları kontrol altında tutuyordu.

Nick yanlış bir şey yapıyormuş gibi hissediyordu.

Ya bir şey olursa?!

Ya Horua ölürse?!

Ya Nick, Horua'yı aslında öldürmüş olursa?!

Yine de Nick'in mantığı, duygularına sonucundan bağımsız olarak bunun doğru seçim olduğunu söylemeye devam ediyordu.

Ama bu durumu kolaylaştırmıyordu.

Nick dalgınca merdivenleri çıktı ve Horua'nın odasına ulaştı.

Nick keşke daha çok merdiven olsaydı diye düşündü.

Kapıyı açıp koridorda yürüdükten sonra Nick, Horua'nın odasına girdi.

Şu anda Horua uyuyordu ve temizdi.

Wyntor'ın kiraladığı kişi, gece boyunca ona iyi bakmıştı.

Nick, Horua'yı görünce derin bir nefes aldı ve ileri yürüdü.

"Horua, uyan," dedi Nick, Horua'yı hafifçe sarsarak.

Horua'nın göz kapaklarını biraz açarak onu uyandırdıktan sonra Nick, Horua'nın hafif ve zayıf bedenini yavaşça kaldırdı.

Horua son üç ayda çok kilo kaybetmişti.

"Bugün hayatını değiştireceğiz," dedi Nick yumuşakça. "İyi ya da kötüye."

"Böyle yaşamak istediğin bir şey değil ve biliyorum, benimle konuşabilseydin sen de bu seçimi yapardın."

"Bir risk almalıyız. Bu durumda ölmüş olsan da fark etmez. Seni böyle bırakmak, seni öldürmekten pek farklı olmazdı."

"Bir şansı hak ediyorsun ve biz sana o şansı vereceğiz!"

Nick, Horua'nın odasının kapısını açtı ve onunla dikkatlice dışarı çıktı.

"Sadece gün sonunda seninle gerçek bir sohbet edebilmeyi umuyorum."

Nick titrek bir nefes aldı. "Ve ayrıca umarım bir gün beni aptallığım için affedebilirsin."

Nick merdivenlerden aşağı inerken, sanki idamına yürüyor gibi hissediyordu.

Duyguları ona yanlış bir şey yaptığını haykırıyordu ama mantığı da bunun doğru şey olduğunu geri haykırıyordu.

İnsanlar makine değildi ve çoğu zaman duyguları mantıkla doğrudan çelişiyordu.

Her insan, zihninin doğru bulduğu ile kalbinin doğru bulduğu arasındaki savaşları deneyimliyordu.

Nick otelden çıktı ve Horua'nın bedeni üç ay sonra ilk kez dışarıyla temas etti.

Ama sadece birkaç dakika sonra Nick, Horua ile Karanlık Rüya'ya girdi.

Depoya girdikten sonra Nick, Trevor'ı Hayalperest'in Muhafaza Birimi'nin yanında endişeli bir ifadeyle dururken gördü.

Nick doğrudan Muhafaza Birimi'ne yürüdü.

"Nick, doğru şeyi yapıyorsun," dedi Trevor ve Nick yürümeyi durdurdu. "Ben böyle bir hayat yaşamak istemezdim."

Nick'in kaşları biraz gevşedi. "Teşekkürler, Trevor."

Trevor başını salladı. "Endişelenme. Halledeceğiz. Hayalperest çocuğu öldürmeye cesaret edemez."

Nick hiçbir şey söylemeden başını salladı ve personel girişinden geçti.

İçeri girdikten sonra Nick, Wyntor'ı Hayalperest'in önünde dururken gördü.

Nick içeri girer girmez, Hayalperest Nick'e bakmak için döndü.

Ve sonra Horua'ya odaklandı.

Nick kaşlarını çattı, derin bir nefes aldı ve ileri yürüdü.

"Hayalperest," dedi Nick, onun önünde durarak.

Hayalperest cevap vermedi, sadece Horua'ya bakmaya devam etti.

"Yardımını istiyorum," dedi Nick.

"Bu çocuk artık dış dünyayla etkileşim kuramıyor ve biliyorum ki sen onun zihnine girebilirsin."

Nick derin bir nefes aldı ve Horua'yı Hayalperest'in önüne bıraktı.

Hayalperest Horua'ya bakmaya devam etti.

"Lütfen, onu kurtar," dedi Nick, sesi titreyerek.

"Sana olan güvenimin boşa olmadığını göster bana."

"Lütfen, onu uyandır."

"Onu bana geri ver."

Hayalperest sadece Horua'ya bakmaya devam etti.

