Bölüm 105 – Uyan!

Nick, Düşünce Gezgini'ne yalvaran gözlerle baktı. Tek dileği Horua'nın ölmemesiydi. Eğer Horua ölseydi… Nick ne yapacağını bilemezdi. Son birkaç gündür zaten korkunç hissediyordu ve Horua'nın ölümüne sebep olmak her şeyi daha da kötüleştirecekti.

Nick yavaşça birkaç adım geri çekilerek Düşünce Gezgini'ne saldırma niyetinde olmadığını gösterdi. Düşünce Gezgini yavaşça önünde yatan çocuğa bakmak için döndü. Ardından, tekrar Nick'e bakmak için yavaşça döndü.

"Lütfen," diye tekrarladı Nick. Bunun üzerine Düşünce Gezgini Wyntor'a baktı. "Yap," dedi Wyntor başını sallayarak. Son olarak, Düşünce Gezgini tekrar çocuğa odaklandı.

Bir an sonra, ileri doğru bir adım attı ve Horua'nın gözlerine odaklanmak için başını eğdi. Şu anda Horua'nın gözleri yarı açıktı ve boş boş tavana bakıyordu. Düşünce Gezgini Horua'ya odaklanmaya devam etti.

Birkaç saniye sonra, Horua'nın gözleri kendiliğinden kapandı. Nick bunu görünce heyecanlandı. Horua gözlerini kendi kendine kapatamıyordu, ama az önce gerçekten de kapatmıştı! Horua hâlâ yaşıyordu! Gözlerini kapatabilmesi, hâlâ orada olduğu anlamına geliyordu! Zaman geçtikçe Nick'in kalp atış hızı arttı.

Birkaç dakikalık sessizlik geçti.

Nick'e bu dakikalar saatler gibi gelmişti. "Öf…" Horua'dan gelen bir inleme duyduğunda Nick'in gözleri fal taşı gibi açıldı. Horua'nın sesi inanılmaz derecede kısık ve pürüzlü geliyordu ama üç aydan fazla konuşmamış olmasından sonra bu beklenebilirdi. Ancak önemli olan, Horua'nın gerçekten bir şey söylemiş olmasıydı!

"Argh…" Horua acıyla inledi. Az önceki inleme rahatsızlıktan kaynaklıyken, bu kesinlikle acıdandı. Horua'nın kendini çığlık atmaktan alıkoymaya çalıştığı duyuluyordu. Ne yazık ki…

"AAAAAAHHH!" Nick'in gözleri, Horua mutlak bir azap içinde çığlık atarken, ateşli bir yoğunlukla ona baktı. Hayatı boyunca Nick, bu kadar büyük bir azap içinde çığlık atan bir insan duymamıştı! Daha şiddetli tek çığlık, Çığlık Atan Tabut'tan gelmişti.

Horua'nın ölebileceğinden endişelenen Nick, atıldı—

"Nick, dur!" diye bağırdı Wyntor, kolunu Nick'in önüne uzatarak. Horua'nın yüksek ve korkunç çığlığı yüzünden Nick, Wyntor'ın sesini zar zor duyabiliyordu.

"Ne yaptığını biliyor!" diye bağırdı Wyntor. "Hayatta kalması için en uygun eylem planının ne olduğunu bildiğine güven!"

Nick'in vücudu titredi.

"AAAAAAHHH!" Horua'nın çığlığı korkunçtu ve Nick Düşünce Gezgini'ne yumruk atmak ya da kaçmak istiyordu. Ne olursa olsun, Nick bir şeyler yapması gerektiğini hissediyordu!

Aniden, Horua'nın ses telleri parçalanıp kan sızdırırken, ağzından kan fışkırdı.

"DUR!" diye bağırdı Nick tüm gücüyle.

Nick tam Wyntor'u kenara itecekti ki Düşünce Gezgini sadece kafasını hareket ettirerek Nick'e bakmak için döndü. Vücudu hâlâ Horua'nın üzerine eğilmişti.

Düşünce Gezgini'nin yoğun ama donuk bakışları, Horua azap ve acı içinde çığlık atmaya devam ederken Nick'in gözlerine odaklandı.

"Nick, dur— öf!" Nick Düşünce Gezgini'ne doğru koşarken Wyntor kenara itildi.

Düşünce Gezgini Nick'in yaklaştığını görünce oldukça hızlı bir şekilde geriye sıçradı ve odanın köşesine indi.

Bir anda Nick, Horua ile Düşünce Gezgini'nin arasına geldi.

Nick Düşünce Gezgini'ne çok fena saldırmak istiyordu ama Düşünce Gezgini zaten uzaklaştığı için acil sorun çözülmüştü. Bu yüzden arkasını döndü ve Horua'ya odaklandı.

İşte o an Nick, Horua'nın gözlerinin dehşet ve azap içinde fal taşı gibi açıldığını gördü. Horua'nın gözleri tamamen kan çanağına dönmüştü ve tüm kasları gerildiği için bedeni kaskatı kesilmişti. Çığlığı sessizleşmişti ama ağzı hâlâ azap içinde çığlık atan birini mükemmel şekilde yansıtan bir ifadeyle açıktı.

Ama hepsinden daha şok edici olanı, Nick'in Horua'nın gözbebeklerinin hızla hareket ettiğini görmesiydi. Uyanıktı!

"Horua!" diye bağırdı Nick, hızla Horua'nın yanına diz çökerek elini tutarken. "Her şey yolunda! Yeniden uyandın!"

Ancak Horua Nick'i fark etmedi ve tüm bedeni gergin bir halde tavana odaklandı.

"Horua!" diye bağırdı Nick, Horua'nın elini daha sıkı tutarken.

Bu işe yaramış gibiydi ve Horua'nın gözbebekleri Nick'e odaklanmaya çalışırken adeta mücadele ediyor, geriliyordu.

Nick sadece Horua'nın gözlerine bakarken zaman durmuş gibiydi.

Sonsuzluk gibi gelen bir sürenin ardından Horua'nın ağzı yavaşça hareket etti.

Hiç ses çıkmadı.

Ancak Nick, Horua'nın dudaklarından ne döküldüğünü anlayabilmişti ve kalbi neredeyse parçalara ayrılıyordu. "Ben… özür dilerim…" Horua'nın dudaklarından dökülen buydu. Nick bunun ne anlama geldiğini biliyordu.

Çocukken Horua, Nick'in ona bu acıyı yaşattığına inanıyordu ve Nick'in ona daha fazla acı vermesini durdurmak için yapabileceği tek şey boyun eğmek ve özür dilemekti.

Horua'nın gözlerindeki saf dehşet, Nick'e bunu açıkça anlatıyordu.

"Hayır, Horua! İyileşeceksin!" diye bağırdı Nick, Horua'nın kolundaki tutuşu gevşerken.

Horua dudaklarını oynatmayı kesti ve gergin gözbebekleriyle Nick'e baktı.

Bir sonsuzluk geçmiş gibiydi.

"Horua!" diye bağırdı Nick tekrar.

Ve sonra, Horua'nın gözbebekleri aniden yukarı doğru kaydı, bedeni tüm gücünü yitirirken tüm odağını kaybetti.

"Horua!" diye bağırdı Nick bir kez daha, Horua'nın omuzlarını sarsmaya başlarken.

Horua hareket etmedi.

Ardından, Nick dinlemek için kulağını Horua'nın ağzına yaklaştırdı.

Sessizlik.

Beş saniye süren bir sessizlik.

"Nefes almıyor!" diye bağırdı Nick panik içinde. "Ne yapacağım?!"

"Kalbi atıyor mu?" diye sordu Wyntor aceleyle.

Nick kulağını Horua'nın göğsüne koydu.

Hiçbir şey.

"Atmıyor!" diye bağırdı Nick.

"Çekil!" diye bağırdı Wyntor, Nick'i kenara iterek.

Nick hızla kenara çekildi ve umutla Wyntor'a baktı.

Wyntor hemen belirli bir ritimle Horua'nın göğsüne bastırmaya başladı.

"Ofisime git ve en alt çekmecedeki İyileştirici Sıvıyı getir!" diye bağırdı Wyntor.

Nick başını salladı ve hemen Muhafaza Birimi'nden dışarı koştu.

Wyntor'un ofisine girdikten sonra Nick hemen en alt çekmeceyi açtı ve küçük yeşil şişeyi hızla buldu.

Nick şişeyle geri koştu ve Wyntor'un hâlâ kalp masajı yaptığını gördü.

"Bana ver," dedi Wyntor.

Nick şişeyi Wyntor'a uzattı.

Wyntor şişeyi açtı ve Horua'nın başına birkaç damla, boğazına da biraz damlattı.

Wyntor zaten kalp masajını bırakmış, Nick ile birlikte Horua'yı izliyordu.

Bu, Horua'nın yaşayıp yaşamayacağını belirleyecekti.