Bölüm 106 – Bitti

Nick ve Wyntor, nefeslerini tutarak Horua'ya baktılar.

İyileştirici Sıvı her türlü fiziksel yaralanmayı iyileştirebilirdi ve Horua'da fiziksel olarak bir sorun varsa, çok hızlı bir şekilde iyileşecekti.

Bu İyileştirici Sıvılar, Çıkarıcılar için tasarlanmıştı, yani ortalama bir insandan birkaç kat daha güçlü kişiler üzerinde etkili olmak üzere geliştirilmişlerdi.

Bir çocuk üzerinde birkaç damla kullanmak büyük bir israftı çünkü çocuk hepsini ememezdi, ama Wyntor yine de o kadarını kullandı.

Saniyeler geçti.

Nick dişlerini sıkarak bekledi.

Şu anda Nick'in duyguları çıldırıyordu.

Horua ölmüş olamazdı!

İşe yaramalıydı!

Yaklaşık 30 saniye sonra Wyntor elini tekrar Horua'nın göğsüne koydu.

"Hiçbir şey," dedi Wyntor iç çekerek.

Nick, Horua'ya bakmaya devam ettikçe daha da korktu ve panikledi.

"Hâlâ işe yarayabilir!" dedi Nick.

"Teorik olarak evet, ama böyle bir şey çok nadirdir," dedi Wyntor ayağa kalkarken. "Üzgünüm."

Nick, Wyntor'un özrünü duyduğunda, sanki bir rüyaya girmiş gibi hissetti.

Sanki bunların hiçbiri gerçek değildi.

Bu gerçek olamazdı, değil mi?

Nick sadece Horua'ya bakmaya devam etti.

Yakında Horua gözlerini açacaktı, değil mi?

Nefesi geri gelecek ve kalbi tekrar atmaya başlayacaktı, değil mi?

Nick sadece Horua'ya baktı.

Şu anda Horua'nın gözleri hâlâ açıktı, ama gözleri başının arkasına dönmüştü. Vücudu tamamen gevşemişti.

'Uyanacak, değil mi? İyileştirici Sıvı hâlâ işe yarayabilir!' diye düşündü Nick.

Wyntor odanın köşesine çekildi ve hüzünlü bir ifadeyle duvara yaslandı.

Bir dakikalık sessizlik geçti.

Nick Horua'ya bakmaya devam etti.

"Bırak gitsin," dedi Wyntor. "Bitti."

"Henüz değil," dedi Nick aceleyle, Horua'nın bedenine bakmaya devam ederek.

"Nick, iki dakikadan uzun süredir kalbi atmıyor. Bitti," dedi Wyntor iç çekerek.

Nick cevap vermeden Horua'nın bedenini izlemeye devam etti.

Birkaç saniye daha geçti.

"Elinden gelenin en iyisini yaptın," dedi Wyntor. "Böyle bitmiş olsa bile, doğru olanı yaptın."

Nick cevap vermedi.

"Belki de son üç aydır içinde bulunduğu durumdan çok ölümü tercih ederdi," diye ekledi Wyntor. "Belki de böyle daha iyidir. Eğer hayatta kalsaydı, yaşadığı her neyse, onun için katlanması çok zor olabilirdi."

"Gerçekten hayatta kalsaydı, belki de 'Cümle'yi bile söyleyebilirdi."

"Belki de yapabileceğimiz hiçbir şey yoktu."

Sessizlik.

"Belki de çocuk üç ay önce öldü," dedi Wyntor yavaşça.

"Onun bir adı var," dedi Nick.

"Ha?" diye tekrarladı Wyntor şaşkınlıkla.

"Onun bir adı var, biliyor musun?" diye tekrarladı Nick kaşlarını çatarak Wyntor'a bakarken. "Ona hep 'çocuk' deyip duruyorsun. Neden adıyla çağırmayı reddediyorsun?"

Wyntor acıma dolu bir ifadeyle kaşını kaldırdı. "Şimdi mi öğrenmek istiyorsun bunu?"

Nick dişlerini sıktı, öfkesi patladı. Ancak, aslında sadece içini döktüğünü çabucak fark etti.

Wyntor yanlış bir şey yapmamıştı.

"Üzgünüm," dedi Nick bastırılmış bir sesle, bakışlarını tekrar Horua'nın bedenine çevirirken.

Birkaç saniye sessizlik geçti.

Nick umutla Horua'ya bakmaya devam etti.

Yakında uyanacaktı.

İki dakika daha geçti.

"Burada kalmana gerek yok," dedi Nick. "Muhtemelen yapacak işlerin vardır."

"Sensiz gitmiyorum," dedi Wyntor.

Nick iç çekti. "Benim için endişelenmene gerek yok."

"Etmiyorum," diye yanıtladı Wyntor.

Nick şaşkınlıkla kaşlarını çattı ve Wyntor'a baktı.

Wyntor, hâlâ köşede duran Düşçü'yü işaret etti.

"Ondan endişeleniyorum. Öfkeyle ona saldırmanı istemiyorum," dedi Wyntor. "Bu durumu atlatma yeteneğine güveniyorum, bu yüzden senin için endişelenmiyorum."

Nick bunu duyduğunda, dişlerini sıkarak Düşçü'ye döndü.

Nick, Horua çığlık atarken Düşçü'nün ona nasıl baktığını hâlâ hatırlıyordu.

Sanki Düşçü, Nick'le alay ediyordu!

Nick yumruklarını o kadar sıktı ki neredeyse kanayacaktı.

"Nick," dedi Wyntor ciddi bir sesle. "Düşçü yanlış bir şey yapmadı."

"Nereden biliyorsun?!" dedi Nick yüksek sesle.

"Çünkü çocuğu öldürmesi için bir sebep yok," dedi Wyntor. "Üstelik Horua'ya saldırdığına dair hiçbir işaret de göstermedi."

"Ama nasıl-"

"Çünkü ona bağırdın!" diye kesti Wyntor, Nick sözünü bitiremeden.

Wyntor, Nick'in ne söylemek üzere olduğunu çok iyi biliyordu.

"Benimle alay etti!" diye bağırdı Nick öfkeyle.

"Sana şaşkınlıkla baktı!" diye yanıtladı Wyntor ciddi bir sesle. "Ona tüm gücünle bağırdın. Tabii ki sana bakacaktı!"

"Dahası, ona agresifçe saldırdığında, saldırı bile hazırlamadan geri uçtu! Aksi takdirde alarm çalardı!"

"Düşçü bunca zaman işbirlikçi davrandı!"

"Bir Hayalet olduğu için hâlâ ondan sakınmamız gerekse de, bu kez yanlış bir şey yapmadı!" diye bağırdı Wyntor, Nick'e çıkışan bir sesle.

Nick dişlerini sıktı.

Düşçü'nün kendisiyle alay ettiğini hissediyordu.

Düşçü'nün Horua'yı kasten öldürdüğünü hissediyordu.

Yine de, Wyntor'un değerlendirmesine karşı çıkamadı.

Wyntor haklıydı.

Düşçü'nün Horua'yı kasten öldürdüğü gibi görünmüyordu.

Nick sadece dişlerini sıkabildi ve şok, öfke, hayal kırıklığı ve umutla Horua'nın bedenine baktı.

Belki de Horua yakında uyanacaktı.

Beş dakika daha sessizlik geçti.

Horua hareket etmemişti.

Vücudu öncekinden daha da soluklaşmıştı.

Kimse tek kelime etmedi.

"Bırak gitsin, Nick," dedi Wyntor. "Burada kalmaya devam etmen için bir sebep yok."

Nick'in yumrukları daha da sıkılaştı.

Gitmek istemiyordu.

Horua'nın öldüğüne inanamıyordu.

Son üç ayda yaptığı her şeye rağmen, Horua yine de ölmüş müydü?

Nick Horua'ya o kadar iyi bakmıştı ki.

Ama şimdi ölmüştü.

Nick'in hızla hareket eden düşünceleri dağılıyor, geride belirsiz ama sakin düşünce kırıntıları bırakıyordu.

Bu gerçek değildi, değil mi?

Nick cesede bakmaya devam ederken bir dakika daha geçti.

İşler nasıl bu hâle gelmişti?

