107. Bölüm – Ceset

Birkaç dakika sonra Nick ayağa kalktı. O ana kadar on dakikadan fazla süre geçmişti. Horua'nın kalp atışı geri gelmemişti. Ölmüştü. Artık bunu inkâr etmek mümkün değildi.

"Hiç yakını var mıydı?" Wyntor köşeden sordu.

Nick yavaşça başını salladı. "Hayır. Ailesi ölmüştü ve hiç arkadaşı ya da akrabası yoktu..." Nick, bakışlarını yere indirerek sessizce, "Benden başka," dedi.

Sessizlik.

"Cesedi ne yapmak istiyorsun?" Wyntor sordu.

Nick bunu duyduğunda, göğsündeki boşluğun daha önce hiç olmadığı kadar karanlık bir şekilde geri döndüğünü hissetti. O an Nick, bir daha asla mutlu olamayacakmış gibi hissediyordu. Bir yandan içi boşaltılmış gibi hissederken, diğer yandan da tüm dünyanın üzerine muazzam bir baskı uyguladığını hissediyordu. Nick, gerçeğin onu ezip geçmek istediğini düşündü.

Cesedi mi? Bu soru o kadar gerçeküstü geliyordu ki. Nick, Horua'nın cesediyle ne yapacağına karar vermek zorundaydı? Bu çok garipti. Bunların hiçbiri nasıl gerçek olabilirdi? Tüm bunlar gerçekten nasıl yaşanmıştı?

Bir süre Nick cevap vermedi. Dregs'te mezarlıklar yoktu. Biri öldüğünde, ceset yetkililere teslim edilmek zorundaydı. Kimse cesetlerin nereye gittiğini bilmiyordu.

Büyük ihtimalle, cesetler bir Specter'a yem olurdu. Kulağa acımasız geliyordu ama başka hangi alternatif vardı ki? Şehirde toprak yoktu, bu da cesedi gömmeyi imkânsız kılıyordu. Cesedi yakmak da mümkün değildi, çünkü mevcut malzemelerle çıkarılabilecek hiçbir ateş, cesedi gerçekten küle çevirecek kadar güçlü değildi. Sadece kömürleşmiş bir ceset bırakır, bu da durumu daha da kötüleştirirdi. Cesedi tutmak da iyi değildi, zira çürürdü. Ayrıca, Parazit muhtemelen kimse bakmıyorken cesedi tüketirdi. En iyisi onu faydalı bir Specter'a yedirmekti.

Nick, Horua'nın cesedini tutmak istiyordu ama bunun gerçekçi olmadığını biliyordu.

"Tabuta ver," dedi Nick titrek bir nefesle. Kulağa acımasız geliyordu ama Nick'in aklına gelen tek şey buydu.

Wyntor başını salladı. "Veda etmek ister misin?" diye sordu.

Nick, Horua'nın cesedine baktı. Neredeyse on iki yaşında bir oğlan çocuğu. Horua o kadar zayıf ve solgundu ki. Nick, ailesi öldüğünde Horua'yı çetelerden nasıl koruduğunu ve yaklaşık bir yıldır nasıl birlikte yaşadıklarını hâlâ hatırlıyordu. Başlangıçta sadece bir iş ilişkisi olsa da, çabucak arkadaş olmuşlardı. Nick, ona bir Zephyx Çıkarıcısı yapabileceğini söylediğinde Horua'nın ne kadar umutlu olduğunu da hatırlıyordu. Ve sonra, trajedi yaşandı.

'Hepsi benim hatam,' diye düşündü Nick, acıyla cesede bakarken.

"Özür dilerim," dedi Nick sessizce, cesedin yanına diz çökerek. Nick, Horua'nın elini nazikçe tuttu. Buz gibi soğuk, yumuşak ve inceydi. Bir çocuğun eli.

"Özür dilerim, Horua," dedi Nick titrek bir sesle. "Şimdi nerede olursan ol, umarım benim gibi biriyle karşılaşmazsın."

"Hepsi benim hatam. Bu kadar aptal olmasaydım, hâlâ yaşıyor olurdun. Özür dilerim."

Birkaç saniye süren bir sessizlik oldu.

"Arkadaşım olduğun için teşekkür ederim. Seni özleyeceğim, gerçi muhtemelen beni görmek istemezdin. Seni şimdi yalnız bırakacağım. Güle güle."

Nick titrek bir nefes alıp ayağa kalktı.

Wyntor ileri atıldı ve elini Nick'in omzuna koydu.

Nick bir süre hareket etmedi. En sonunda derin bir nefes aldı. "Teşekkürler," dedi Wyntor'ın elini omzundan nazikçe iterken. "Bununla başa çıkmak için biraz zamana ihtiyacım olacak."

Wyntor başını salladı. "Önümüzdeki üç gün izinlisin. Bunun senin için zor olduğunu biliyorum."

Nick cevap vermedi. Ardından, arkasını döndü ve sessizce Muhafaza Birimi'nden ayrıldı.

Nick gittikten sonra, Wyntor cesedi omzuna almadan önce bir süre baktı.

Bundan sonra Wyntor, Hayalperest'e bakmak için döndü.

Hayalperest Wyntor'a baktı.

Üç saniye sonra Wyntor arkasını dönüp Muhafaza Birimi'nden ayrıldı.

Wyntor dışarı çıktığında, Trevor'ın kendisine hüzünle baktığını gördü.

"Nick gitti mi?" diye sordu Wyntor tarafsız bir sesle.

Trevor başını salladı. "Evet. Onun için endişeleniyorum."

"Nick güçlüdür," dedi Wyntor. "Dregs'te daha kötü şeyler yaşadı. Hayatı boyunca Dregs'te yaşamış biri ölümle başa çıkabilir."

Trevor kaşını kaldırdı. Wyntor'a tam olarak inanıyor gibi görünmüyordu. Ne de olsa Trevor da Dregs'te yaşamıştı. Trevor'a göre Wyntor varsayımlarda bulunuyordu.

Ancak, Trevor Wyntor'ı düzeltmedi. Ne de olsa arkadaş değillerdi. Trevor bir çalışandı, Wyntor ise onun işvereniydi.

"Umarım haklısındır," dedi Trevor.

Wyntor başını salladı.

"Peki ya Hayalperest?" diye sordu Trevor.

"Nick önümüzdeki üç gün burada olmayacak," dedi Wyntor. "Sabah seni uyandıracağım. Şimdilik sadece sen ve Jenny onunla çalışacaksınız. Vardiyalarınız değişmeyecek."

"Tamam," diye cevap verdi Trevor. "Bana ihtiyacın var mı?"

"Hayır, gidebilirsin. Bugün iyi iş çıkardın," dedi Wyntor Trevor'ın yanından geçerken.

"Pekala. Ne kadar işe yarar bilmiyorum ama sana mutlu bir iş günü dilerim," dedi Trevor.

Wyntor burun kıvırdı. Trevor'ın şaka yaptığını varsaydı.

Trevor ayrılırken, Wyntor diğer Muhafaza Birimi'ne yürüdü. Kapıyı açtıktan sonra, Wyntor Çığlık Atan Tabut'a baktı. Şu an, odanın ortasında sessizce duruyordu. Görünüşe göre, o anda bir cesedi sindiriyordu.

Bu zamana kadar, Muhafaza Birimi hafif bir ceset kokusu almaya başlamıştı. Ne de olsa cesetler Çığlık Atan Tabut tarafından her zaman hemen tüketilmiyordu. Ayrıca, Muhafaza Birimi'nin havalandırması da pek iyi değildi.

Wyntor bir süre Çığlık Atan Tabut'a baktı. Pat! Ardından, Wyntor cesedi umursamazca önüne fırlattı. İfadesi tarafsızdı.

Bir süre Wyntor, cesede soğuk bir ifadeyle baktı. O çocuk Nick'in üzerinde yeterince yük olmuştu. Sonunda, Nick bu durumdan kurtulabilirdi.

Ardından Wyntor arkasını dönüp Muhafaza Birimi'nden ayrıldı.