108. Bölüm – Ebedi Pişmanlık

Nick, dalgın bir şekilde otele geri yürüdü.

Nedense, bugün yaşanan her şeyin gerçek olmadığı hissine kapıldı.

Yine de, bunun gerçek olduğunu çok iyi biliyordu.

Gerçekten bir rüya olsa, bunun bir rüya olup olmadığını sorgular mıydı? Muhtemelen hayır.

Yine de Nick, hiçbir şeyin değişmediğini hissediyordu.

Sanki Horua'yı kontrol etmek için odasına geri dönecekmiş gibi hissediyordu.

Otele girip merdivenleri çıktıktan sonra Nick, Horua'nın odasının kapısına bakarken kendi odasının önünde durdu.

Birkaç saniye boyunca öylece izledi.

Ardından Horua'nın odasına yürüdü ve içeri girdi.

Kapıyı açtığında, bomboş bir yatakla karşılaştı.

Battaniye, Nick'in ayrıldığı zamanki konumunda duruyordu.

Ancak Horua yoktu.

Uzun saniyeler boyunca Nick odada öylece durdu, Horua'nın boş yatağına bakıyordu.

Zaman zaman burnuna kanlı bir koku çalınıyordu.

Nick, Pator'u öldürdüğünden beri, odada zaman zaman hafif kan kokusu beliriyordu.

Doğal olarak, bu kokuyu her aldığında, Pator'u öldürdüğü gün aklına geliyordu.

'Bir çocuk daha,' diye düşündü Nick.

Horua bir çocuktu. Pator bir çocuktu.

'İki çocuğu öldürdüm,' diye düşündü Nick. 'Gerçi diğeri zaten ölecekti.'

Nick iç geçirdi.

'Ama Horua'nın kaderi benim eserimdi.'

'Horua'yı Karanlık Rüya'ya çekmeseydim, ölmeyecekti. Muhtemelen Dregs'in bir yerinde yaşamaya devam edecekti.'

'Elbette ben olmasaydım kolay bir hayatı olmazdı, ama hayatta kalırdı. Ne de olsa ben de hayatta kalmayı başarmıştım.'

'Ama illa Horua'yı bir Zephyx Çekici yapmak zorundaydım, değil mi?'

Nick, pişmanlıkla dolu bir ifadeyle boş yatağa baktı.

Aynı zamanda, Nick göğsündeki o karanlık boşluğun daha da şiddetli bir şekilde geri döndüğünü hissetti.

Sanki göğsündeki kaslar ve organlar tüm güçleriyle kasılıyor gibiydi.

Pişmanlık ve suçluluk.

Nick, büyük bir pişmanlık ve suçlulukla dolup taşmıştı.

Nick korkunç hatalar yapmıştı ve bunları düzeltmenin hiçbir yolu yoktu.

Her şeyi yoluna koymak için asla bir şans elde edemeyecekti.

Horua ölmüştü. Ve onu o öldürmüştü.

Aptallığı Horua'nın ölümüne neden olmuştu.

Bilmesi gerekirdi. Ama bilemedi.

Ve şimdi Horua bedelini ödemişti.

'Düzeltemem.'

Sessizlik.

'Her şeyi yoluna koyamam.'

Nick, Horua'nın yatağına bakmaya devam etti.

'Yapabilseydim, her şeyi yoluna koymak için bir fırsat elde etmek uğruna çok şey verirdim.'

'Ama yapamam.'

'Hayaletlerin güçleriyle birçok imkansız şey mümkün hale gelir, ama ölüm yine de kesindir.'

Nick hatalarını o kadar çok düzeltmek istiyordu ki.

Her şeyi yapmaya hazırdı.

Ama imkansızdı.

'Çok üzgünüm, Horua,' diye düşündü Nick, elini hafifçe Horua'nın yatağının üzerinde gezdirirken.

'Düzeltemedim.'

'Sana yardım edemedim.'

'Üzgünüm.'

Nick'in gözleri sulanmaya başladı ama hızla başını salladı ve dişlerini sıktı.

En son ağladığında ne olduğunu hatırladı.

Duygularının serbest kalmasına izin verdiği son sefer, göğsünde bu siyah boşluğun belirdiği zamandı ve bu boşluk hala peşini bırakmıyordu.

Tekrar ağlarsa, işler daha da kötüleşecekti.

Bu yüzden Nick, tüm üzüntüsünü derine gömerek uzaklaştırdı.

Yine de, göğsündeki siyah boşluk asla gitmedi.

Hala oradaydı ve her zamanki gibi belirgindi.

Yaklaşık bir saat boyunca Nick, Horua'nın odasında kaldı, öylece etrafa bakınıp bir şeyler hatırladı.

Birbirlerini sadece bir yıldan biraz daha uzun süredir tanıyorlardı, ama yine de arkadaştılar.

Horua, bir noktada ortadan kaybolan babasına tam olarak ne olduğunu asla öğrenemeyecekti.

Nick, Horua'nın babasının muhtemelen birileri tarafından lağımlara atıldığından emindi, ama bu asla tam bir kesinlik kazanmamıştı.

Horua ayrıca evine asla gerçekten sahip olamayacaktı.

Evet, evin esasen sahibiydi, ama Nick ayrılır ayrılmaz çeteler evi çalacaktı, çünkü Horua böyle değerli bir varlığı koruyamayacak kadar küçüktü.

Belki gelecekte Horua, çocukluk evini çetelere karşı savunacak büyük ve güçlü bir adam olacaktı.

Ama şimdi, bunların hiçbiri gerçekleşmeyecekti.

Horua'nın tüm hayalleri onunla birlikte öldü.

En sonunda Nick, Horua'nın odasından çıktı ve kendi odasına girdi.

İçeri girdikten sonra Nick silahlarını bir kenara koydu ve kendini yatağına bıraktı.

Birkaç saat önce uyanmıştı, ama şimdiden geri uyumak istiyordu.

Hayat neden böyleydi?

Neden bir kötü şeyin ardından diğeri başına geliyordu?

Sorunlar, sorunlar, sorunlar.

Tüm bu sorunlardan o kadar bıkmıştı ki.

'Bu kadar aptal olmasaydım, bu kadar sorunum olmazdı,' diye düşündü Nick, yatağının üzerindeki tavana cansızca bakarken.

'Empatimi kontrol altına alacak veya izole edecek kadar güçlü olsaydım, Pator'un ölümüyle ilgili bu kadar sorun yaşamazdım.'

'Bu kadar aptal olmasaydım, Horua ölmezdi.'

'Belki de hayat aslında zalim değildir.'

'Belki de hayatı zalim kılan sadece benim beceriksizliğim ve aptallığımdır.'

'Belki de iyi bir hayata sahip olmak için fazla aptalım.'

Nick'in olumsuz duygularla ilişkilendirdiği tüm anılar zihninden geçti.

Karanlıkla çevrili olduğunda, insan çoğu zaman ışığı aramayı bile denemezdi.

Bu anda, Nick'in anılarında mutlu anlar yoktu.

Yoğun pişmanlık ve suçluluk, parlak anları griye boyuyor, onları anlamsız kılıyordu.

Nick işini aldığında, bunun bir önemi yoktu çünkü hayatı o zamandan sonra sadece kötüleşmişti.

Nick, Hayalperest'i yakaladığında bunun bir önemi yoktu, çünkü Hayalperest Horua'yı öldürecekti.

Nick zengin olduğunda bunun bir önemi yoktu, çünkü dünyadaki tüm para onu şu anda mutlu edemezdi.

Tüm iyi şeyler anlamsızdı. Tüm kötü şeyler acı verici ve baskındı.

'Keşke Hüküm'ü söyleyecek cesaretim olsaydı,' diye düşündü Nick, cansızca tavana bakarken.

