109. Bölüm – Değişen Yerler

Zaman akıp gidiyordu. Saatler geçiyor, Nick ise sürekli bir şeyleri düşünüyordu. Bir noktada Nick'in midesi bile ağrımaya başlamış, bu da ona uzun süredir hiçbir şey yemediğini hatırlatmıştı. Ama bu, o kadar önemsiz görünüyordu ki. Nick umursamıyordu bile. Üstelik, bir bakıma, açlık acısı Nick'e haklı geliyordu. Nick'i pişmanlık ve suçluluk duygusu öylesine sarmıştı ki. Herhangi bir şekilde mutlu olmak Horua'ya karşı haksızlıkmış gibi geliyordu. Horua'nın mutluluğunu ve geleceğini elinden aldıktan sonra, Nick kendi mutluluğunu hak etmediğine inanıyordu. Bu sadece adildi.

"Adamım, berbat görünüyorsun."

Normalde, yatağın arkasında aniden beliren sese irkilerek sıçrardı Nick. Yine de Nick pek umursamadı ve ses tonundan kim olduğunu hemen anladı. Nick cevap vermedi. Bir an sonra, Nick'in görüş alanına bir sıçan girdi ve ona ilgiyle baktığını gördü. "Sana ne oldu?" diye sordu.

"Bilmiyor musun zaten?" diye yanıtladı Nick, ifadesiz ve cansız bir sesle.

"Hayır, bilmiyorum," dedi Parazit. "Birçok gözüm ve kulağım olabilir ama Dış Şehir'i kontrol etmek zor. Çok fazla muhafız ve Gözetmen var, anlıyorsun ya?"

"Senin ne işin var burada?" diye sordu Nick duygusuzca.

"Favori Gözetmenimi kontrol etmeye geldim," dedi sıçan, kocaman bir sırıtışla. "Genelde seni ara sıra etrafta yürürken görürdüm ama uzun zamandır ortalıkta yoksun."

"Sen neden umursayasın ki?" diye sordu Nick.

"Sen benim önemli iş ortağımsın," dedi sıçan, pençelerini birbirine sürterek gülümsedi. "Senin sağlığın benim işim için önemli."

Nick homurdandı. "Beni daha önce birden fazla kez intihar etmeye ikna etmeye çalıştın."

"Evet, ama o geçmişte kaldı," dedi sıçan umursamazca. "İşler değişir, bilirsin."

Nick cevap vermeden tavana bakmaya devam etti.

"Adamım, hayat seni paçandan yakalamış, değil mi Nick?" dedi sıçan, Nick'in dirseğine yaslanarak.

Nick hareket etmedi.

"Ooo, vay be," dedi sıçan biraz şaşkınlıkla. "Sana dokunmama bile kızmıyorsun. Bu yeni bir şey."

Bir sonraki an, sıçan Nick'in göğsüne sıçradı ve onun boş, ilgisiz gözlerine baktı.

"Ha," diye mırıldandı sıçan biraz sonra. "Gerçekten bu noktaya geleceğini kim düşünebilirdi ki. İki yıl önceki o olaydan sonra, intiharı asla düşünmeyeceğini sanmıştım."

"İşler değişir," dedi Nick. "Kendin söyledin ya."

"Gerçekten de öyle," dedi sıçan, Nick'in etrafında biraz dolaşarak ona ilgiyle bakarken.

"Yapmaya cesaret edemiyorsun, değil mi?" diye sordu sıçan.

Nick, sıçana bakmadan güçsüzce başını salladı.

"Bilirsin, onlar benim favori müşterilerim," dedi sıçan. "Hani, onları ikna etmeme bile gerek kalmaz. Sadece işimi yapmama izin verirler."

Bir sonraki an, sıçan minik çenesini pençelerinden biriyle kaşımaya başladı.

"Ama bu durumda işler biraz karışık."

"Öncelikle, sen sadece cesedinden çok daha değerlisin. Bana onlarca, hatta yüzlerce ceset getirebilecek bir iş ortağısın, anlıyor musun? Şu an ölmen çok büyük bir israf olur."

"Ayrıca, sen artık normal bir insan değilsin. Şuna bak."

Ardından, sıçan aniden Nick'in kolunu ısırdı ve pençeleriyle tırmalamaya çalışarak eti yırtmaya başladı.

Nick sanki biri onu çimdikliyormuş gibi hissetti.

"Geçemiyorum," dedi sıçan geri çekildikten sonra. "Bu beden sadece bir sıçan. Bir adamı öldürebilirim ama bir Gözetmen'i öldüremem."

"Tabii ki, eğer gözlerini oyup kafatana tırmanırsam yapabilirim, ama sen buna asla izin vermezsin. En depresif ve intihara meyilli insan bile bir sıçan gözlerini yemeye çalıştığında çıldırır. İnan bana, denedim."

"Yani, ana bedenime gitmeyi deneyebilirsin…" dedi sıçan, sözünü yarım bırakarak.

"Boş ver, unut gitsin. Yolculukta asla hayatta kalamazsın," dedi biraz sonra elini savurarak.

"Ayrıca, senin ölmeni istemiyorum. Hala bana biraz ceset lazım, anlıyor musun?" dedi sıçan kocaman bir sırıtışla.

Nick şu an hiçbir şeyi pek umursamasa da, içinde bulunduğu durumun ironisini fark etti.

"Beni hayatta kalmaya ikna etmeye çalışıyorsun," diye belirtti Nick.

"Yani, elbette," dedi sıçan omuz silkerek. "Neden olmasın? Belki daha iyi hissettiğinde bana biraz ceset bağışlarsın?"

"Bir sıçanın da hayatını kazanması lazım, bilirsin?"

Nick neredeyse bunun gerçek olmadığına inanacaktı. Parazit. Güçlü bir Hayalet. Mümkün olduğunca çok insanı kendisini tüketmesine izin vermeye ikna etmeye çalışan biri… Nick'i intihar etmemeye ikna etmeye çalışıyordu. İşler nasıl bu hale gelmişti?

"Peki, seni ne rahatsız ediyor?" dedi sıçan. "Bu arada, küçük heykel oğlanın nerede? Genelde tam burada durur."

Nick derin bir nefes aldı.

"Ha, işte şimdi anladım," dedi sıçan, Nick'in tepkisini gördükten sonra. "Çözdüm."

"Küçük heykel oğlan kırıldı."

"Yani, bir heykeli mi kırdın? Büyük mesele. Yenisini yaparsın," dedi sıçan.

Nick'in gözleri öfkeyle kısıldı.

Sıçan anında Nick'ten uzaklaştı. "Vay canına, biri sinirleniyor."

"Onun adı Horua'ydı!" diye bağırdı Nick, patlayarak oturur pozisyona geçtikten sonra sıçana. "O gerçek bir isme sahip, gerçek bir insandı! O bir heykel değil, sadece bir çocuk da değil!"

Sıçan şaşkınlıkla birkaç kez gözlerini kırpıştırdı. "Bunun sadece kısmen bana yönelik olduğunu hissediyorum."

Nick homurdandı ve yana baktı. "Neyse, fark etmez. O şimdi ölü, ve ben öldürdüm onu."

"Eee ne olmuş?" diye sordu sıçan.

Nick yumruklarını tekrar sıktı. "O masum bir çocuktu ve ben onu öldürdüm!" dedi dişlerini sıkarak.

"Ne? Yani onu yedi yıl sonra öldürsen, işler farklı mı olacaktı?" diye sordu sıçan. "Ölü ölüdür. Kimin umurunda?"

Nick, sıçana dönmeden, kaşları çatık bir şekilde ileriye baktı. "Sen anlamazsın. Sen bir Hayaletsin."

Sıçan düşünceli bir şekilde başının yanını kaşıdı.

"Sanırım öyle mi?" diye yanıtladı belirsizce.