Bölüm 110 – Terapi

"Peki ne olmuş yani?" diye devam etti Parazit. "Hayat hayattır. Bir şeyleri anlayıp anlamaman kimin umrunda? Sen sadece yaşamaya ve kendi işini yapmaya devam edersin."

"O kadar basit değil," diye yanıtladı Nick.

"Neden basit değilmiş ki?" diye sordu fare. "Herkes sadece hayatta kalmak için yiyip içiyor, yemek ve içmek için çalışıyor. Bunun dışında, insanlar bir şekilde sadece sevişmek ya da zengin olmak istiyor."

"Ama sonunda, bunların hiçbirinin önemi kalmıyor," diye ekledi fare. "Nasıl olsa ölüyorsun."

"İster bir milyon insan öldürmüş ol, ister bir milyon insan kurtarmış ol. Öldüğünde, bunların hiçbirinin önemi kalmaz. O noktada zaten sadece bir cesetsindir."

"İster yalnız ol, ister ailenle çevrili ol, sen sadece bir cesetsin."

"Ölü bir adam, ailesinin feryatlarını ya da düşmanlarının kahkahalarını duyamaz."

Nick, kaşlarını çatarak ileriye bakmaya devam etti.

Bir bakıma, fare haklıydı.

Nick, pek bir karşı argüman bulamıyordu.

"Zamanla da aynı şey," diye ekledi fare. "İster on yıl yaşamış ol, ister bin yıl; milyon yıl sonra bu sürelerin ikisi de eşit derecede küçük ve önemsiz görünür."

"Aman ne acı, minik çocuklar her yerde ölüyor," diye abartılı bir ses tonuyla konuştu fare. "Ne güzel hayatları ve umutları vardı önlerinde. Eyvah, ne trajedi!"

Fare burun bükerek homurdandı. "Kimin umrunda? Ölü ölüdür. Milyarlarca insan öldüğünde, tek bir çocuğu kim takar?"

"Milyonlarca yıl geçtiğinde, tek bir çocuğu kim takar?"

"Tüm yaşam sona erdiğinde, tek bir çocuğu kim takar?"

"Peki, sen neden takasın ki?" diye sordu fare.

Nick sadece ileriye bakmaya devam etti.

Farenin mantığı sağlamdı, ama yanlış geliyordu. İdeolojisi o kadar saf, basit ve sterildi ki bir insandan gelmiş olamazdı.

'Gerçi, böyle düşünen insanlar da vardır muhtemelen,' diye düşündü Nick.

Nick sadece iç çekebildi.

Bu ideolojiye katılamıyordu.

"Bu çok kasvetli bir bakış açısı gibi duruyor," dedi Nick.

"Kendini öldürmek isteyen sensin," dedi fare homurdanarak.

"O farklı," diye yanıtladı Nick. "Ben hayatım üzerinde kontrol sahibiyim. Sen ise başkalarının varlıkları varoluşun büyük planında önemsiz olduğu için onların hayatlarını sonlandırmaktan bahsediyorsun."

"Eh, ölü insan ölü insandır," dedi fare elini savurarak. "Neden her şeyi bu kadar karmaşıklaştırıyorsun? İki ölü insan, bir ölü insandan daha fazladır."

"Peki ya ahlak?" diye sordu Nick.

"Ahlak diye bir şey yoktur," dedi fare. "Ahlaka dokunabilir miyim? Ahlakı görebilir miyim? Eğer ahlak gerçekten var olsaydı bile, benim üzerimde bir gücü olmazdı; bu durumda, onları neden umursayayım ki?"

"Bir şey ahlaki açıdan yanlış mı? Ne olmuş yani? Ben yine de yaparım. Hiçbir şey değişmez."

Nick, farenin sözleri üzerine düşündü.

Sonra, Nick'in zihninde Ayaktakımı belirdi.

Bu zihniyetle, Ayaktakımının varlığı aslında mantıklı geliyordu.

Yoksul insanlardan bu şekilde faydalanmak ahlaki açıdan doğru muydu?

İmkansız.

Ve yine de, olan buydu.

'Ahlak, sadece onu önemseyen insanlar üzerinde etkilidir,' diye düşündü Nick.

Bu, dünyayı Nick için daha da ıssız ve gri gösteriyordu.

Her şey çok çürümüş görünüyordu. Sanki dünya bir sadist tarafından yaratılmıştı.

"Peki, daha iyi hissediyor musun?" diye sordu fare.

Nick, kaşlarını çatarak fareye bakarken düşüncelerinden sıyrıldı. "Neden daha iyi hissedeyim ki?"

"Konuştuk, değil mi?" diye sordu fare. "İnsanlar sorunları hakkında konuştuklarında daha iyi hissederler."

Nick tekrar başka yöne baktı.

İtiraf etmek istemese de, nedense gerçekten biraz daha iyi hissediyordu.

Sürekli pişmanlıklarını ve suçluluğunu düşünerek yatakta uzanmak yerine, aslında dünya hakkında düşünüyordu.

Hatta, Nick şu an depresyonda olmaktan çok, daha fazla rahatsız ve iğrenmiş hissediyordu.

"Hiçbir şeyi değiştirmiyor," dedi Nick.

"Neden değiştirmesin ki?" diye sordu fare. "Siz insanlar, üzgün hissettiğiniz için sürekli kendinizi öldürüyorsunuz. Eğer üzgün hissetmezseniz, kendinizi öldürmezsiniz."

Nick iç çekti. "Ama acının sebebi hala orada. Ayrıca, iyi hissettiğim için kötü hissediyorum. Horua'nın mutluluğunu çaldım."

"Kim?" diye sordu fare.

"Buradaki çocuk."

"Ha, heykel çocuk, anladım," dedi fare. "Yine mi o konuya döndük? Ben o sorunu çoktan çözdüğümüzü sanmıştım."

Nick gözlerini kapattı ve sakinleşmek için derin bir nefes aldı. "Hiçbir sorunu çözmedik. Horua'yı ben öldürdüm. Bana güvenen masum bir çocuğu öldürdüm."

"Bir adam öldürdün," dedi fare. "Birçok adam öldürdün. Bu onu neden farklı kılıyor?"

"Masum bir çocuktu," dedi Nick biraz hırsla.

"Ne olmuş yani? Bunu zaten konuşmuştuk," dedi fare.

"Bu farklı," dedi Nick.

"Ölü insan ölü insandır!" diye belirtti fare kesin bir dille.

Nick itiraz etmek istedi ama kendini durdurdu.

"Anlamazsın. Sen bir Hayaletsin."

Fare, rahatsızlıkla başının yanını kaşıdı. "Pekala, demek ki heykel çocuk diğer ölü insanlardan farklı."

"Varsayalım ki bu ifade doğru," dedi fare dikkatle. "Varsayalım ki heykel çocuk bir ölü insandan bir şekilde daha değerli."

"Ne kadar daha değerli? Bir heykel çocuğa eşit olmak için kaç ölü insana ihtiyacımız var?" diye sordu fare.

Nick kaşlarını çattı. "Bu öyle çalışmaz."

Fare, rahatsızlıkla inledi. "Bin kişiyi mi yoksa bir heykel çocuğu mu öldürmeyi tercih edersin?"

"Eğer o bin kişi katil ve tecavüzcü ise, bin kişiyi öldürürdüm," diye yanıtladı Nick.

Bu, fareyi biraz şaşırttı. "Peki ya değillerse?"

Nick, aşağı bakarken kaşlarını çattı.

Bin yabancı mı, yoksa Horua mı…

Nick, Ayaktakımını düşündü.

Bir bakıma, Nick bin kişiyi öldürmeyi tercih edeceğini hissetti, ama zihni ona bunu yapamayacağını söylüyordu.

Bin masum insan için Horua'yı öldürmek…

Fare, Nick'in bu kadar yoğun düşündüğünü görünce tek bir şey düşündü.

'Kahretsin, heykel çocuk bu kadar değerli miydi?'

Sonunda, Nick iç çekti.

"Muhtemelen Horua'yı öldürürdüm ama kendimi korkunç hissederdim," dedi Nick.

ŞAK!

Fare minik ellerini çırptı. "İşte bu!"

"Ne?" diye sordu Nick rahatsızlıkla.

"Git bin kişiyi kurtar," dedi fare. "Bin kişiyi kurtar, böylece borcunu ödemiş olursun."

"Mantıklı, değil mi?"