"Bin kişiyi kurtarıp borcumu mu ödeyeceğim?" Nick şaşkın bir sesle sordu.

"Evet," dedi fare. "Tek bir heykel çocuğu yok ettin ve bin masum insanı öldürmektense tek bir heykel çocuğu öldürmeyi tercih ederdin. Yani, eğer bin kişiyi kurtarırsan, tek bir heykel çocuktan daha fazlasını kurtarmış olmaz mısın, öyle değil mi?"

Nick kaşlarını çattı. "Bence bu işler öyle yürümez."

"Nedenmiş?" diye sordu fare, canı sıkılmış bir tonda.

"Kötü bir eylemi iyi bir eylemle gerçekten silemezsin," dedi Nick.

"Neden?" diye tekrarladı fare.

Nick iç çekti. "Bin kişiyi kurtarsam bile, Horua yine de haksız yere ölmüş olacaktı."

"Peki, onları öldürmesi gereken bir şeyden bin insanın sağ çıkması haksızlık değil mi?" diye sordu fare, bir kaşını kaldırarak.

Nick kaşlarını çattı ve fareye baktı. "Ne demeye çalışıyorsun?"

"Kader, bilirsin?" dedi fare. "Eğer heykel çocuk daha uzun yaşayacak olsaydı, onun kaderini değiştirdin ve senin tabirinle, birinin kaderini değiştirmek haksızlıktır."

"Yani, birinin kaderini tam tersi yönde, yani daha uzun yaşamasını sağlayarak değiştirirsen, bu da haksızlık olur."

Nick iç çekti. "Bu farklı. İnsan olarak birbirimize yardım etmemiz beklenir. Başkasının kaderini daha iyiye doğru değiştirmek, bizden beklenen bir şeydir aslında."

Fare, Nick'e bakarken inançsızlıkla kaşlarını kaldırdı.

Nick sadece ona geri baktı.

"Ne?" diye sordu Nick, canı sıkkın bir halde.

"Şimdi ne dediğini duydun mu?" diye sordu fare.

"Evet, ne olmuş?" diye sordu Nick.

"İnsanlardan diğer insanlara yardım etmesinin beklendiğini söyledin," dedi fare.

Nick sadece bir kaşını kaldırdı.

"Nick, dışarıya baktın mı hiç?" diye sordu fare. "Dışarıya bakınca ne görüyorsun bilmiyorum ama ben, diğer insanlar yüzünden korkunç bir durumda olan bir sürü depresif insan görüyorum."

"Mesela, o kadar çok Üretici var ki, insanları kendi Tayfları için kelimenin tam anlamıyla canlı hayvan olarak kullanıyor ve ipler onların elinde."

"Nasıl oluyor da en güçlü insanlar, sana göre insan gibi davranmayanlar oluyor?"

"Bir türün en başarılı bireyleri, o türün neye uygun yaşaması gerektiği için bir standart olarak kullanılmamalı mı?" diye sordu fare.

Nick cevap vermedi.

En güçlü insanların insanlıktan uzak davrandığı gerçeği düşünüldüğünde, fare haklıydı.

Örneğin, Tayfları aramak için Müfettişleri işe alan Üretici, basitçe Şehir'e Hayalperest hakkında bilgi verebilirdi. Eğer bu olsaydı, Hayalperest çoktan yakalanmış ve kontrol altına alınmış olurdu, böylece birçok hayat kurtarılırdı.

Bunun yerine, Hayalperest'in varlığını tamamen gizli tuttular ve kim bilir ne kadar süredir Döküntülerin zavallı insanlarıyla beslenmesine izin verdiler.

Dahası, Döküntülerdeki insanların korkunç hayatlarından Kızıl Mantar'ın kendisi sorumluydu. Ne de olsa, vergi memurlarının topladığı tüm kanı tüketen oydu.

Nick'e göre dünya şu anda daha da karanlık ve kötü görünüyordu.

'Güçlü insanlar bile sadece kendi zenginlikleriyle ilgileniyor.'

'İnsanlık her yerde Tayflar tarafından kuşatılıyor ve onların en güçlülerine bile karşı koyamıyoruz.'

'Albert, gerçekten güçlü Özümleyicilerin, yani yedinci ve sekizinci seviyedekilerin Tayflarla savaşmaya çalıştığını, ancak beşinci ve altıncı seviye Özümleyicilerin yalnızca kendilerini zenginleştirmekle ilgilendiğini söylemişti.'

O anda, Nick'in göğsünde bir öfke belirdi.

'Zaten Tayflara karşı savaşa katılmaya niyetli değilsen, daha fazla Zephyx kazanmanın ne anlamı var ki?!'

'Kugelblitz ve Anatomy gibi Üreticiler tüm o Zephyx ile ne yapıyor ki?!'

'Hasat edilmiş Zephyx'i tüketmek, onu kendiliğinden üretmek kadar etkili olmasa da, bazı depolarda öylece çürüyen tüm o Zephyx ile muhtemelen çok daha fazla altıncı seviye Özümleyici üretebiliriz!'

'Daha fazla altıncı seviye Özümleyici ile, daha fazla altıncı seviye Tayf yakalayabilir ve herkesin hayatını daha iyi hale getirebiliriz.'

'Eğer Döküntülerdeki insanlar acı çekiyorsa, en azından elit bir azınlığın değil, çoğunluğun hayatlarını iyileştirecek iyi bir amaç için acı çekmeliler.'

Nick bir süre hiçbir şey söylemedi ve fare sadece ilgiyle ona baktı.

'Evet, Horua'ya yaptıklarımdan dolayı mutluluğu hak etmiyorum ama diğerleri hâlâ hak ediyor!' diye düşündü Nick.

'Eğer diğer herkesin hayatını iyileştirebilirsem, belki Horua bile benim yaşamaya devam etmemi isterdi.'

Nick derin bir nefes aldı.

Nick hayatı için bir amaç bulmuştu.

Ne yazık ki, duygular ve mantık her zaman bir arada gitmezdi.

Nick ne yapmak istediğini bilse de, göğsünde hâlâ bu her şeyi tüketen boşluğu hissediyordu.

Bu durumda düşüncelerinin bir önemi yoktu.

Mantık, böyle bir şeyde yardımcı olamazdı.

Sonunda, Nick sadece iç çekebildi.

'Zor olacak ama eğer gerçekten bu kadar çok insanın hayatını iyileştirmeyi başarırsam, belki daha iyi hissederim.'

'Belki de gerçekten yaşamaya devam etmeyi hak ederim.'

'Horua'ya olan borcumu asla ödeyemem ama bir nevi kefaret olarak etrafımdaki dünyayı iyileştirmek için elimden geleni yapabilirim.'

Uzun zaman sonra ilk defa, Nick yatağından kalktı ve pencerelerden birine doğru yürüdü.

Nick dışarıdaki şehre baktı.

Parlayan güneş, gri ve kahverengi binaları aydınlatıyordu.

Hiçbir yerde bitki yoktu.

Hava bayattı ve neredeyse hiç hareket etmiyordu.

İnsanlar dikkatle etrafta dolanıyordu.

Erkekler kadınlarının etrafına kol atmış, kadınlar ise çocuklarının etrafına kol dolamıştı.

Bu insanlar neden korkuyordu?

Tayflardan değildi.

Tayflar insanlığın düşmanı olsa da, hemşire Alice veya belki de Kâbus dışında, insanların büyük çoğunluğu onlarla asla temas kurmamıştı.

Hayır, bu insanlar diğer insanlardan korkuyordu.

Döküntülerdeki insanlar sık sık gizlice birbirlerini öldürürdü.

Dış Şehir halkı, öfke ve hayal kırıklığı yüzünden bazen Döküntülerdeki insanlara saldırırdı.

Özümleyiciler temelde herkesi öldürebilir ve sadece bir ceza ödeyebilirlerdi; eğer bu ceza, ceset yiyen Tayf'tan elde edecekleri gelirden daha azsa, bu bir iş giderine dönüşüyordu.

Nick bunu çok iyi biliyordu.

Ne de olsa, Çığlık Atan Tabut tam da böyle bir Tayftı.

Nick'in hayata yeni bakış açısıyla, dünya da artık farklı görünüyordu.

O kadar çürümüş görünüyordu ki.

Peki ya onu düzeltebilseydi?