Günün geri kalanında Nick, antrenman yapmaya ve geleceğini planlamaya odaklandı. Güç, para, statü. Horua'ya olan borcunun küçük bir kısmını bile ödeyebilmek için Nick'in tüm bunlara ihtiyacı vardı.

Zaman geçtikçe Nick, aslında istediği her şeye ne kadar zaman ayırabileceğini fark etti. Horua, Nick'in zamanının ve odak noktasının o kadar çoğunu yiyip bitirmişti ki, o olmadan Nick yapacak başka hiçbir şey olmadığını hissediyordu. Uzun zamandır ilk defa, Nick antrenman sonrası gerçekten yorgun hissetti.

Nick, Dış Şehir'in etrafında defalarca koştu. Vatandaşlar, bir Zephyx Çekici'nin etrafta koşmasına pek şaşırmadı. Ne de olsa, Dış Şehir'de epeyce birinci seviye Çekici vardı ve onların da formlarını korumaları gerekiyordu. Zaman zaman, şehir genelinde koşuya devam eden Çekiciler olurdu.

Doğal olarak, Nick sürekli hızlanıp yavaşlıyordu. Nick her zaman aynı çabayı gösterdiği için, yeteneğinin aktifleşip devre dışı kalması nedeniyle hızı sürekli değişiyordu. Ve en iyi yanı da, Nick'in yeteneğini gizli tutmak için çabalamasına bile gerek kalmamasıydı. Ne de olsa, onu gören olursa, yeteneği kendi kendine devre dışı kalacak ve sır olarak kalacaktı. Bir bakıma, Nick yeteneğini kimseye gösteremediği için onu gizli tutmak zorunda kalıyordu.

Nick koşmaktan yorgun düştüğünde, silahlarını alıp onlarla antrenman yaptı. Silahların ağır ağırlığı, hareket etmeyi son derece zor ve yorucu hale getiriyordu ama Nick'in istediği de buydu. Antrenman yorucu olmalıydı.

Akşam olduğunda, Nick oldukça pahalı yiyecekler bile aldı. Sıçanlardan veya böceklerden gelmeyen et. Anlaşılan o ki, küçük ama şişman, uçamayan kuşların, yani tavukların beslendiği bir tür kapalı çiftlikler vardı. Pahalı görünen dükkandaki kişiye göre, bu tavukların eti protein açısından son derece zengindi ve neredeyse sıfır yağ içeriyordu. Nick yağ içeriğini pek umursamasa da, protein içeriğini çok önemsiyordu.

Bu yüzden Nick, iki bütün pişmiş tavuk alıp yedi. Bir tavuktan sonra Nick zaten oldukça tok hissetmişti ama ikincisini de zorla yedi. Unutulmamalıydı ki Nick, Dregs'te kendi başına yaşarken oldukça etkileyici bir vücut inşa etmeyi başarmıştı. Eğer böyle bir vücut inşa etmeyi bilmeseydi, ona sahip olamazdı.

"150 kredi," diye düşündü Nick. "Bir öğün için 150 kredi, çok olmasına rağmen." "Normalde yeseydim yine 75 kredi tutardı. Bu neredeyse bir aylık vergi demek." Nick daha önce hiç bu kadar pahalı bir yemek yememişti. Ancak tadı kesinlikle harikaydı ve etin içeriği önemliydi.

Nick onu yerken, vücudunun adeta coşkuyla çığlık attığını hissetti. Ne yazık ki, coşku Nick'in göğsündeki kara boşluk tarafından bastırıldı. Nick bugün çok şey yapmış ve harika yemekler yemişti ama göğsündeki boşluk sabahkinden pek de zayıflamış görünmüyordu. Suçluluk, pişmanlık, değersizlik, kendine nefret ve anlamsızlık her zamanki gibi yerindeydi.

Nick, yaptığı tüm bu şeylerin sadece duygularından birer kaçış olduğunu çok iyi biliyordu. Ama yapabileceği tek şey buydu. Nick'in duygularıyla başa çıkmasının bir yolu yoktu. Suçluluktan kurtulması gerekecekti ama ancak Horua'ya olan borcunu ödeyerek suçluluktan kurtulabilirdi ki bu imkansızdı. Bunu düzeltmenin hiçbir yolu yoktu. Bu da bununla yaşamak zorunda olduğu anlamına geliyordu.

Kendini öldürecek kadar cesur değildi. Ertesi an ölmek umurunda olmazdı ama ölümünü aktif olarak aramazdı da. Bir tür araftaydı. "Eğer Dregs'teki insanların hayatlarını daha iyi hale getirebilirsem, kendimle yaşayabilirim ve yolda ölürsem de bu bir kayıp olmaz." "Her iki durumda da kazan-kazan," diye düşündü Nick, silahlarını bir kenara koyarken.

Nihayet, Nick'in yatma zamanı gelmişti. Zordu. Kendisini oyalayacak hiçbir şey olmayınca, Nick'in zihni sürekli yaptıklarına takılıyordu. Neyse ki, Nick'in yorgun bedeninin güçlü bitkinliği onu nispeten çabuk uykuya daldırdı.

Nick on saatten fazla uyudu, bu normalden çok daha fazlaydı. "Ama mantıklı," diye düşündü Nick. "Dün çok şey yaşadım ve ayrıca daha önce hiç olmadığı kadar antrenman yaptım." "Hiçbir zaman güvenlik lüksüne sahip olamadım, bu da bedenimi tamamen yormamı engellerdi. Ayrıca, yemek de her zaman bir sorundu."

Nick vücudundan biraz güçsüzlük geldiğini hissetti ama beklediği kadar güçlü değildi. Belli ki Nick hayatında çok antrenman yapmıştı ve vücudunu çok iyi tanıyordu. Nick'in hissettiği şey, kas ağrısı sonrası hissettiği şeye benziyordu.

"En son antrenman yaptığımdan beri epeyce güçlendim," diye düşündü Nick. "En son düzgün antrenman yaptığım zaman Dark Dream'e katılmadan önceydi. O zamandan beri birkaç seviye ilerledim." "Geç seviye bir Çekici olarak vücudum, toplanamayan Prephyx'i Zephyx'e dönüştürüyor ve bu da hareketlerim için yakıt olarak kullanılıyor." "Zephyx'in vücudum üzerinde iyileştirici bir etkisi olduğunu düşünmek garip olmazdı," diye düşündü Nick, gücünü test etmek için kolunu hareket ettirirken. "Bugün dahil, hala iki gün daha dinlenmem var. Bunları kullanmalıyım."

Nick çabucak yataktan çıktı, ağır bir kahvaltı aldı ve tekrar etrafta koşmaya başladı. Bu sefer Nick, koşarken dört kelepçesini takmaya karar verdi. Bu, işi kat kat zorlaştırdı ama o azimle devam etti. Nick ne zaman gücünü kaybettiğini hissetse, tüm bunları kendisi için değil, Horua için yaptığını söylemeye başladı. Nick rehavete kapılmasına izin vermedi. Horua'ya borcunu ödemesi gerekiyordu!