Bölüm 114 – İşe Dönüş

Nick uyandı ve saate baktı. "5:35," diye düşündü Nick. "Alarm zaten on dakika sonra çalacak."

Nick yatağından kalktı, duvardaki saate yürüdü ve yanındaki bir düğmeye bastı.

Oteldeki saatlerin alarm özelliğinin olduğunu daha dün bir görevliden öğrenmişti. Bu, Nick için işleri çok daha kolaylaştırmıştı.

Alarmı kapattıktan sonra Nick kelepçelerini aldı.

Ama onları takmadan önce bileklerine baktı.

Üzerlerinde soluklaşmış kesikler gördü ve kaşlarını çattı.

İki gün öncesine ait bir anı Nick'in zihninden hızla geçti.

Kelepçelerle oradan oraya koşturduktan sonra Nick eve gelmiş, onları çıkardığında derisine kesikler açtıklarını görmüştü.

Dört kelepçe oldukça pahalı silahlar olmasına rağmen, saatlerce koşuşturmak için tasarlanmamışlardı.

Doğal olarak, Nick'in kanayan bilekleri oldukça acıyordu, ancak o acıyı kötü görmüyordu.

Bir bakıma, bu acı kendi inancının bir teyidiydi.

Kendini ne kadar zorladığını görmek Nick'in suçluluğunu bir nebze olsun dindirmişti.

O kadar çok çaba harcıyordu ki kan bile akıtmıştı. Horua onu görebilseydi bile, Nick'in elinden gelenin en iyisini yapmadığını söyleyemezdi.

Ertesi gün, Nick'in kollarındaki kesikler bir miktar iyileşmişti, ancak hala kabuklar vardı. Buna rağmen, Nick kelepçelerini tekrar taktı ve bütün gün antrenman yaptı.

Sonunda yine kanamıştı, ama ilk günkü kadar kötü değildi.

Ve bu sabah, kesikler neredeyse tamamen kaybolmuştu. Sadece orada olmaları gerektiğini bilen biri fark edebilirdi onları.

Sonunda Nick kelepçelerini taktı ve işe gitti.

Üç gündür resmi olarak işe gitmemişti ama gayri resmi olarak Nick yaklaşık beş gündür çalışmıyordu.

Son beş günde çok şey olmuştu.

Nick, Pator'u öldürmüştü. Horua ölmüştü. Nick kendini korkunç hissetmeye başlamıştı. Nick yeni bir hedef bulmuştu. Nick antrenman yapmıştı.

Nick'e göre, sanki bir aydır falan işe gitmemiş gibiydi.

Nick otelden çıktı ve yakınlardaki bir yemek dükkanına girdi.

Son birkaç gündür, Nick tadı harika olan başka bir şey keşfetmişti.

Görünüşe göre, tavuk denilen bu şeyler yumurta da bırakıyordu ve bu yumurtalar bir insanın ihtiyaç duyduğu birçok farklı şey için harika bir kaynaktı.

Ama yumurtalar pahalıydı. Bir yumurta çok büyük değildi, ama neredeyse on kredi tutuyordu!

Buna rağmen, Nick bu şekilde para harcamayı bir yatırım olarak görüyordu.

Yumurta yemek sadece bir hobi veya boş zaman aktivitesi olsaydı, Nick parasını sokağa atmış gibi hissederdi.

Ama bu geleceği ve gücü içindi. Nick, gücüne para yatırmalıydı!

Bu yüzden, yüksek fiyattan pek rahatsız olmuyordu.

Ayrıca, Nick'in bir günde kazandığı göz önüne alındığında, yemeğin fiyatı aslında o kadar da yüksek değildi.

Baş Zephyx Çıkarıcı olarak, Nick, Trevor, Jenny ve Çığlık Atan Tabut'un ürettiğinin %10'unu alıyordu.

Yani, Nick kendisi çalışmasa bile günde en az 2.000 kredi kazanıyordu.

Yemek için 200 ila 300 kredi, Nick'in o gün kazandığının yüzde onunu bile bulmuyordu.

Beş yumurtayı midesine indirdikten sonra Nick, Dark Dream'e gitti.

Nick içeri girdiğinde, hafifçe kaşlarını çattı.

Yetenegi devre dışı kalmıştı ama kimseyi göremiyordu. "Casus geri dönmüş," diye düşündü Nick. "Maalesef, Ardum'la yüzleşmek için henüz doğru zaman değil."

Nick ileri yürüdü ve Çığlık Atan Tabut'un Sınırlama Birimi'ne girdi.

Şaşırtıcı bir şekilde, Çığlık Atan Tabut odanın ortasında huzur içinde yatıyordu.

"Sanırım Wyntor bir ceset bulmanın yolunu bulmuş," diye düşündü Nick.

Burada kendisine ihtiyaç olmadığını görünce, Nick Sınırlama Birimi'nden çıktı ve Wyntor'un ofisinin önünde durdu.

Birkaç dakika sonra Wyntor depoya girdi.

Wyntor, Nick'i görünce biraz şaşırdı.

Nick eskisinden oldukça farklı görünüyordu.

Üç gün önce Nick o kadar kırılgan ve savunmasız görünüyordu ki, ondan iki gün önce ise Cümle'yi söylemek üzereymiş gibiydi.

Ama şimdi Nick oldukça… sağlam ve ciddi görünüyordu.

Her zaman hoş ve neşeli bir adam gibi görünmüştü, ama şimdi şaka duymakla ilgilenmeyen biri gibiydi.

Oldukça güçlü bir dönüşümdü bu.

Yine de, Wyntor her türlü insanla nasıl etkileşim kuracağını öğrenmişti ve en ufak işaretlerden bile duyguları ayırt etmeyi de öğrenmişti.

Ve Nick'in şu anda endişeli olduğunu anlayabiliyordu.

"Yeni meslektaşlarımızı fark ettiniz, sanırım?" diye sordu Wyntor alaycı bir gülümsemeyle.

Nick kaşlarını çattı. "Yeni meslektaşlar mı?" diye tekrarladı.

Wyntor başını salladı ve deponun yanındaki bir korkuluğu işaret etti.

Doğal olarak, Dış Şehir'deki hemen hemen tüm depolar, deponun kenarındaki daha yüksek bir katmana çıkan ucuz metal merdivenleri olan bir tür metal iskele ile donatılmıştı.

Daha yüksek katman, yaklaşık iki metre genişliğinde, deponun etrafını saran metal ızgaralardan yapılmış bir koridordan oluşuyordu.

Nick, Wyntor'un işaret ettiği yere baktı ve sağ elini selamlamak için kaldıran bir adam gördü.

Adam, duvarların grisine neredeyse mükemmel bir şekilde karışan gri bir üniforma giyiyordu.

Adamın yanında birkaç tane de silah vardı.

Genel olarak, adam şehir muhafızlarına benzer bir hava veriyordu ama biraz daha sakinleştirilmişti.

"Bu, işe aldığım muhafız ekibinin üyelerinden biri," dedi Wyntor. Sonra başka bir noktayı işaret etti. "Bir diğeri de orada olmalı."

Nick kaşlarını çattı ve o yöne baktı.

Birkaç saniye sürdü, ama sonunda Nick başka bir adamın silüetini seçmeyi başardı.

"Ve sonuncusu da orada," dedi Wyntor, başka bir noktayı işaret ederek. Gerçekten de Nick üçüncü bir kişiyi gördü.

"Burada her zaman üç muhafız bulunur," dedi Wyntor. "Kimsenin onları teker teker etkisiz hale getirmeye çalışmadığından emin olmak istiyoruz, bu yüzden hepsi birbirini görebiliyor ve deponun karşıt taraflarındalar."

"Onlar profesyoneller ve silahları ve taktikleriyle ortalama birinci seviye bir Çıkarıcı ile bile savaşabilirler."

"Ve en iyi yanı: bu ekibin tamamı günde zar zor 1.500 krediye mal oluyor."