116. Bölüm – Gübre Yığını

Oluşturulan Zephyx miktarını görünce Nick iç çekti.

'Beklendiği gibiydi. Birisi ne kadar çok acı çekerse, o kadar çok Zephyx üretiliyordu.'

Nick yaklaşık 15 gram Zephyx üretmişti ki bu, öncekine göre epey fazlaydı.

Nick bunun %20'sini kendine ayırdığı için, sadece bu işten 6.000 kredi kazanmış demek oluyordu.

Normalde Nick oldukça şaşkına dönerdi ama şaşkınlık ve sevinç hissi en iyi ihtimalle son derece bastırılmıştı.

Şu an hiçbir şey özel gelmiyordu.

Zephyx'e bir süre baktıktan sonra Nick, Zephyx kaplarını alıp Wyntor'un ofisine götürdü.

"Teşekkürler," dedi Wyntor kabı alırken.

Bir an sonra Wyntor, Zephyx'in değerini hesapladı ve Nick'e son birkaç günde kazandığı parayı verdi.

Ne de olsa, Nick çalışmamış olsa bile diğer Zephyx Avcıları çalışıyordu ve Nick yine de bundan para kazanıyordu.

"Teşekkürler," dedi Nick de parayı cebine koyarken.

"Bu arada, ilk hocan bugün başlamaya hazır çünkü pek işi yok," dedi Wyntor. "Bugün başlamanda bir sakınca yok, değil mi?"

'O mu?' diye düşündü Nick.

Nick yumruk silahlarını ve fırlatma mızraklarını seçmişti ve ikisi de kadınların seçeceği türden silahlara benzemiyordu.

"Hangi hoca?" diye sordu Nick.

"Mızrak hocası," dedi Wyntor kıkırdayarak. "Bir saatten biraz daha kısa bir süre sonra depoda olacak."

Nick, neredeyse heyecan denilebilecek hafif bir beklentiyle başını salladı.

"Orada olacağım," dedi Nick ayağa kalkarken.

"Nick, seninle birkaç şey konuşmam gerekiyor," dedi Wyntor.

"Biliyorum," diye yanıtladı Nick. "Sadece bir şeyler yiyeceğim. Düzenli beslenme, antrenmanın bir parçasıdır ve hocayla eğitime başlamadan önce bir şeyler yemem gerekiyor. Yemeğimi aldıktan sonra her şeyi konuşabiliriz."

"Eğer senin için uygunsa, yemeği alıp burada yiyebilirim. Bu bize biraz zaman kazandırır," diye açıkladı Nick.

Wyntor kaşlarını çattı.

Ofisinde birinin yemek yemesinden pek hoşlanmıyordu.

"O zaman bu şeyleri odanda konuşalım," dedi Wyntor.

"Bana uyar," dedi Nick ofisten ayrılmadan önce.

Nick pişmiş bir tavuk alıp odasına yürüdü.

Doğal olarak Wyntor zaten orada bekliyordu ve ikisi içeri girdi.

Nick tavuğu parçalarken, Wyntor da Nick'e son birkaç günde nelerin değiştiğini anlatıyordu.

Nick sadece dinledi ve Wyntor her şeyi anlatmayı bitirince, Nick de kendi görüşünü bildirdi.

"Ceset tedarikine razıyım," dedi Nick.

Son birkaç günde Wyntor, sonunda kendisi ile Kızıl Mantar Şehri arasında bir anlaşmayı kesinleştirmeyi başarmıştı.

Cesetler, Kızıl Mantar Şehri'nin malı olarak görülüyordu.

Dış Şehir ve Tortular'da ortaya çıkan her ceset, şehrin malıydı.

Doğal olarak böyleydi çünkü cesetler Zephyx Üreticilerine oldukça yüklü miktarda paraya satılabiliyordu.

Cesetlerin taban fiyatı, şehrin en büyük ikinci Üreticisi olan Anatomi tarafından belirlenmişti.

Anatomi'nin en güçlü Hayaleti, Ceset Çukuru'ydu ve çok güçlü, beşinci seviye bir Hayalet, yani bir Fanatik'ti.

Ceset Çukuru, esasen Zephyx'e dönüştürebileceği ceset sayısında bir sınıra sahip değildi.

Ancak, ne kadar çok ceset alırsa, Zephyx üretiminde o kadar az verimli oluyordu.

Uzun bir süre sonra Anatomi, ideal bir nokta buldu.

Tüm cesetleri ceset başına 10.000 krediye satın alsalar bile, hâlâ çok kârlı kalacaklardı ve diğer Üreticilerin ceset almak için daha fazla ödeme yapması gerekecekti.

Doğal olarak, diğer Üreticiler bu kadar yüksek bir fiyata sadece birkaç ceset alabilecekti; bu da Anatomi'nin cesetlerin büyük çoğunluğunu yine de alacağı anlamına geliyordu.

Eğer herhangi bir anlaşma olmaksızın doğrudan muhafızlardan ceset alınsaydı, şehir de epey kazanmak istediği için 15.000 kredi ödemek gerekecekti.

Neyse ki Wyntor, şehirle uygun bir anlaşma yapmıştı.

Her iki günde bir, 11.000 krediye bir yetişkin erkek cesedi alacaklardı.

Bu da işleri çok daha kolaylaştırıyordu.

Her şeyden önce, ceset daha ucuzdu.

İkinci olarak, her zaman çok değerli bir cesetti çünkü yetişkin bir erkeğe aitti. Bu cesetler, kadın ve çocuk cesetlerine göre daha fazla kütleye sahip olma eğilimindeydi.

Üçüncüsü, Nick'in artık hedef bulmasına gerek kalmayacaktı ki bu da zihinsel durumu için iyiydi.

Hatta ayrılmalarına bile gerek kalmayacaktı çünkü şehir muhafızları cesedi doğrudan depoya teslim edecekti.

Cesetler hakkında konuştuktan sonra ikisi, gelecek planlarını görüştüler.

Şimdilik herkes antrenmana ve savaşa hazırlanmaya odaklanacaktı ve yaklaşık üç ay sonra, herkes birinci seviyenin Zirvesine ulaştığında, Ardum'un şirketine karşı biraz daha agresif olmaya başlayacaklardı.

Üçüncü bir Hayalet arayışı şimdilik askıya alınmıştı çünkü bir süre pekişmek istiyorlardı.

Ne kadar çok Hayaletleri olursa, o kadar çok insan çalıştırmaları gerekecekti, bu da onları daha büyük bir hedef haline getirecekti.

Ardum halledildikten sonra hâlâ genişleyebilirlerdi.

Wyntor, Nick'e Ardum'un şirketinden de bahsetti.

Adı Döngü'ydü ve sembolü dairesel bir oku andırıyordu.

Döngü, en güçlü Hayaletleri olan Gübre Yığını nedeniyle bu şekilde adlandırılmıştı.

Gübre Yığını, Ergen bir Hayalet'ti ve bu da onu Kara Rüya'nın sahip olduğu tüm Hayaletlerden daha güçlü kılıyordu.

Ardum, Gübre Yığını'nı sadece 500.000 krediye satın almıştı ki bu, Ergen bir Hayalet için inanılmaz derecede düşüktü.

Yavrular bile tanesi en az bir milyon krediye gidiyordu.

Pekala, Gübre Yığını'nın bu kadar ucuz olmasının nedeni, neredeyse hiç Zephyx üretmemesiydi.

Gübre Yığını, yiyecekleri yok ederek Zephyx üretiyordu.

Ve, ne yazık ki, Kızıl Mantar Şehri'nde yiyecek oldukça pahalıydı.

Dahası, Hayalet bir Ele Geçirme Hayaleti olduğu için 'indirimli raf yöntemi' kullanılamıyordu.

Bu yüzden Ardum, Gübre Yığını'na yığmak için çok pahalı yiyecekler satın almak zorunda kalıyordu ki bu da zar zor biraz Zephyx üretmesini sağlıyordu.

Gübre Yığını Ergen bir Hayalet olmasına rağmen, muhtemelen Çığlık Atan Tabut kadar kârlı değildi; belki de dörtte biri ya da yarısı kadardı.

