Bölüm 31: Kışın Kalbi

Karanlık geçitten aşağı yürüdüler; iniş sonsuz gibiydi, dağın donmuş kalbine doğru giderek derinleşiyordu.

Yüzlerce adım gibi gelen bir yürüyüşün ardından, sonunda başka bir kapının olduğu sona ulaştılar.

"Yine mi? Çözülmesi gereken başka bir mekanizma mı?" diye Derek, sesi duvarlarda yankılanarak, sinirle konuştu.

Ancak kimse yanıt veremeden, hatta Gareth kapıya yaklaşamadan, kapı kendiliğinden açıldı. Sessizce, pürüzsüzce içeri doğru sallandı, sanki onları bekliyormuş gibiydi.

Ötesinde o kadar karanlık bir oda vardı ki, ışıklarına rağmen boyutlarını zar zor seçebiliyorlardı. Büyük olduğu kesindi.

Karanlık, sesin kendisini yutmuş gibiydi, ışıksızlık olmaktan çok bir varlık gibi hissettiren bir boşluk yaratıyordu.

"Bir arada durun," dedi Gareth usulca.

Yavaşça içeri girdiler, eşiği geçerken grup birbirine daha da yaklaştı. Son kişi içeri adımını attığı anda, arkalarındaki kapı gök gürültüsü gibi bir sesle çarparak kapandı.

Ardından meşaleler yanmaya başladı.

Birer birer, duvarlar boyunca alevler patladı. Yanan her meşale, odanın daha fazlasını ortaya çıkarıyor, karanlığı katman katman soyuyordu.

Ve her açıklanan detayla birlikte, buzdan bir bıçak gibi bir kaygı Moon'un göğsüne daha da derinlemesine saplandı.

Oda yuvarlaktı, genişti; tavanı yükseklerde gölgeler arasında kayboluyordu. Duvarlar, dışarıda gördükleri oyma figürlerle kaplıydı, ancak buradakiler daha büyüktü.

Figürlerin geçidi burada stilize değildi; korku ya da coşku içinde çarpılmış yüzler, itaatle bükülmüş bedenler gösteren gerçekçi tasvirlerdi.

Odanın ortasında bir sunak duruyordu. Tıpkı dışarıdaki çizimlerde betimlenenler gibiydi. Büyük, meşale ışığını emen siyah taştan oyulmuştu. Yüzeyi, hepsi merkezi bir çöküntüye çıkan kanallarla, oluklarla kaplıydı.

Ve sunağın arkasında, hiç var olmaması gereken bir şeye adanmış bir anıt gibi yükselen taht duruyordu.

Moon'un kanı dondu.

Devasa, kemik ve buzun birleşmesinden oluşmuş gibiydi. Ve o tahtta oturmuş, gördükleri her oyma figürde betimlendiği gibi, o yaratık vardı.

Efsane sandıkları varlık. Kurbanlar talep eden şey, vücudu buz zırhıyla kaplıydı. Başı saf buzdan yapılmış, her dalı ustura keskinliğinde ve meşale ışığında parlayan boynuzlarla taçlanmıştı.

Gözleri yoktu. Gözlerin olması gereken yerde sadece pürüzsüz buz vardı. Ancak Moon yine de bakışlarını hissedebiliyordu, ona, hepsine doğru delip geçiyor, etten daha derin şeyleri görüyordu.

Yaratığın ağzı hareket etti, buz sarkıtları gibi dişleri ortaya çıktı. Ve gülümsediğinde, odadaki sıcaklık o kadar ani düştü ki, nefeslerinin orta yerinde don oluştu.

Ardından sözcükler belirdi, konuşulmadan ama doğrudan Moon'un görüşünde, herkesin görüşünde belirerek, meşalelerdeki o aynı mavi-beyaz ışıkla parlıyordu:

[Kışın Kalbine Hoş Geldiniz!]

Ardından gelen sessizlik mutlaktı. Onlar, bir denemeye girdiklerini sanan on uyandırıcı olarak, onları bekleyen şeye bakarak öylece duruyorlardı.

—

Gareth öne çıktı, ardından tahttaki yaratığa baktı ve eski bir tanıdığına hitap ediyormuşçasına samimi bir tonla konuştu.

"Sana daha fazla kurban getirdim. Şimdi beni bu yerden kurtar."

Derek'in gözleri şaşkınlık ve şokla büyüdü, anlamı idrak ettiğinde yüzü solgunlaştı. "Gareth, ne—"

Figür güldü, sesi odayı doldurdu, taş duvarlarda yankılandı, kafataslarının içine işledi.

Derek'in sesi, o korkunç kahkaha tarafından tamamen örtüldü, yutuldu.

Nihayet dindiğinde, figür tahtında öne doğru eğildi, o gözsüz oyuklar bir şekilde doğrudan Gareth'e odaklanmıştı.

"Ben kurban görmüyorum, Gareth. En son buradayken kurbanların nasıl görünmesi gerektiğini mi unuttun?"

Moon'un gözleri, olayın vahameti üzerine çöktüğünde büyüdü.

Gareth daha önce buradaydı. Sadece bu diyarda değil, tam da bu odadaydı. Bu yaratığın önünde durmuştu. Daha önce buraya insanlar getirmişti, muhtemelen günlükteki grup, muhtemelen onlardan öncekiler de.

Ve onlar en yeni kurbanlar olacaktı.

Moon'un zihninden birçok düşünce geçti, ama onları idrak edecek zamanı yoktu.

Çünkü herkesin önünde havada yanan yeni bir metin belirdi:

[Kalıcı Ölüm Bölgesi.]

Güvendiği emniyet ağı, risk almasına ve hatalardan sağ çıkmasına olanak tanıyan avantaj, yok olmuştu.

Burada tek bir ölüm, ve her şey biterdi.

Etrafında, diğerlerinin kendi durumlarını kontrol ettiklerini görebiliyordu, aynı şeyi fark ettikçe yüzlerinin rengi soluyordu.

"Hayır," diye fısıldadı Marcus. "Hayır, hayır, hayır—"

[Kışın Kalbi Denemesi]
[Hayatta Kalanlar: 10/1]
[Süre: 10:00]

"Süre bittiğinde, birden fazla kişi hayatta kalırsa, hepiniz denemede başarısız olacaksınız ve benim güzel yoldaşlarım sizinle ziyafet çekecek." Tahtın arkasından altı kutup kurdu belirip dişleri parıldarken, tahttaki yaratıktan bir ses yükseldi.

[Kutup Kurdu]
[Seviye:15]
[Detaylar: Diyardaki efendilerinden sonra en güçlü yaratıklar. Son derece vahşiler ve buz elementine hükmediyorlar.]

"Oyun... Başlasın!" Yaratık iki elini de genişçe açarken kıkırdadı.

Gareth hemen en yakın kişiye, Marcus'a doğru fırladı.

Marcus kalkanını kaldırdı, ama Gareth çok hızlı, çok güçlüydü. Mızrak kalkanı delip geçti ve doğrudan Marcus'un göğsüne saplandı.

Öksürük!

Marcus kan öksürdü, can bedenden ayrılırken gözleri şok ve acıyla faltaşı gibi açıldı.

Güm. Marcus yere cansızca düştü, gözleri ışıktan yoksun kalmıştı.

"Marcus!" Derek'in çığlığı, yoldaşının cesedine bakarken ham bir ızdıraptı, yüzünde öfke ve keder birbirleriyle savaşıyordu.

Derek, Iris ve ekibinin diğer iki üyesi hemen silahlarını kaldırarak bir araya toplandılar. Derek, Moon, Selene, John ve Elara'ya döndü, umutsuzluk sesini çatlattı.

"Onu öldürmeliyiz! Çok güçlü! Bize yardım edin!"

Gareth şimdiden tekrar saldırıya geçiyordu, mızrağından hala Marcus'un kanı damlıyordu.

Moon ve diğerleri tepki verdi. Elara yayını çekti, art arda üç ok fırlattı. Sadece biri hedefini buldu, Gareth'in omzuna saplandı. Gareth zar zor irkildi, mesafeyi kapatırken oku umursamazca çekip attı.

GÜM!