Bölüm 33: Kışın Ölümü
Selene ona yumuşak bir gülümsemeyle baktı; etraflarını saran soğuk odaya ve dehşete rağmen iç ısıtan bir gülümsemeydi bu.

"Asla."

Moon'a sırtını dönüp onun yanına, Derek ve diğerlerine bakacak şekilde pozisyon aldı. Asası kalktı, ucunda şimdiden ateş toplanmaya başlamıştı.

"Onunla savaşırsanız, benimle savaşırsınız," dedi Selene sakince. "Neden gidip şuradaki canavarla savaşmıyoruz?"

Hala tahtından izleyen, etrafı on beşinci seviye altı kurduyla çevrili figürü işaret etti. "Tüm bunların arkasındaki sebep o."

Derek'in yüzü öfkeyle kasıldı. "Onunla birlikte o fahişeyi de öldürün! O da en az onun kadar suçlu!"

Iris tereddüt etti, yayı yarıya kadar kalkmış, yüzüne kararsızlık çökmüştü. Yaralanmıştı, hala kanıyordu ve en güçlü savaşçılarına saldırmanın mantığı en iyi ihtimalle tartışmaya açıktı.

Ancak Elara... Iris'le aynı tereddütü paylaşmıyor gibiydi.

Elara ileri atıldı, gözlerinden yaşlar boşanıyordu, yayı tam gerilmişti ve doğrudan Moon'u hedef alıyordu. Elleri titriyordu ama nişanı sabitti.

"Onu kurtarabilirdin," diye fısıldadı, sesi titriyordu. "John. Gareth'i öldürebilirdin... o... o yapmadan önce..." Bitiremedi, keder sözcüklerinin boğazına düğümlenmesine neden olmuştu.

"Güç her zaman sendeydi. Onun ölmesine izin verdin... onu sen öldürdün."

Suçlama havada asılı kaldı ve Moon ağırlığını hissetti. Tamamen haksız sayılmazdı. Geri durmuştu. O ve Selene, hayatta kalma bunu gerektirse bile, o çizgiyi geçmeye, katil olmaya isteksizce geri durmuşlardı.

[Hayatta Kalanlar: 5/1] [Süre: 4:59]

Sayaç acımasızca geriye doğru saymaya devam etti.

Derek kılıcını kaldırdı. "Son şansınız. Şimdi teslim olun, çabuk bitiririz."

Moon'un eli hareket etti, mana gelişmiş kontrolüyle toplanıyordu. Yanında, Selene'in ateşi onları uyarır gibi daha parlak yandı.

"Ahmaksın, sadece kendini mezara gönderiyorsun," dedi Moon basitçe.

"SALDIRIN!" diye bağırdı Derek, kılıcını Moon'a doğrulturken.

Iris ve Elara ikisi de yaylarını gerip okları Moon'a doğru fırlattılar.

Moon iç geçirdi; bunu kendileri istemişlerdi. Zayıflardı, Moon ve Selene'e kıyasla çok zayıftılar.

Geçtiğimiz günlerde onlar avlanırken, grup sığınakta kalmış, Gareth'e erzak için güvenmişti.

Tek bir hareketle Moon, saldırıları engellemek için kayalık bir duvar oluşturmayı ve üçünü de ortadan kaldıran büyük bir ateş topu fırlatmayı başardı.

Saldırı onları anında öldürdü, ölümlerinden önce acı çekmemelerini sağladı. Zor bir karardı ama Moon, duyguların hayatta kalmanın önüne geçmesine izin vermeyecekti.

Selene, cesetlerinin kaldığı yere karmaşık bir ifadeyle baktı, ardından başını salladı. "Doğru olanı yaptın." Moon'dan çok kendini teselli ediyordu.

Moon yanıt vermedi, gözlerinde parlayan bildirimlere bakıyordu.

[6. seviye Uyanan, Iris'i öldürdünüz.]
[60 Can kazandınız.]
[6. seviye Uyanan, Derek'i öldürdünüz.]
[80 Can kazandınız.]
[5. seviye Uyanan, Elara'yı öldürdünüz.]
[60 Can kazandınız.]

Keşke işler farklı olsaydı diye düşünse de, sadece birkaç saat de olsa birlikte kaldığı insanları öldürmek zorunda kalmıştı.

İlk sığınağa girdiğinden beri, böyle bir anın gelebileceğini biliyordu.

Elara beyninden çok duygularını kullanmayı seçmişti, Derek ve Iris ise onu öldürüp bu denemenin gerçek şampiyonları olabileceklerini sanmışlardı.

Sadece ikisi kaldığında, Moon ve Selene nihayet kesintisiz bir şekilde seçeneklerini düşünmek için zamana sahip oldular.

Hala birbirlerine karşı biraz temkinliydiler, ancak aralarındaki mesafe ve vücut dilleri işleri kolaylaştırıyordu.

[Hayatta Kalanlar: 2/1]
[Süre: 4:01]

"Peki şimdi ne yapacağız?" diye sordu Selene, tahtındaki figüre ve onu çevreleyen altı devasa kurda bakarak. "Kesinlikle onun sözlerine inanamayız. Gareth de aynı numaraya bariz bir şekilde kanmıştı. Günlükteki kişiyle aynı grupta olabilirdi ve o zaman Gareth tek kurtulan oydu. Şimdi bu şey yine kurbanlar istiyor."

Açık olanı dile getiriyordu, Moon'un da aynı düşüncelere sahip olduğunu umarak. Moon'un önceki saldırısını gördükten sonra, onunla bir kavgada hiç şansı olmadığına neredeyse emindi.

Eğer Moon onu saf dışı bırakmayı seçerse, iyi bir dövüş çıkarabilse bile büyük olasılıkla ölecekti.

"Onunla savaşacağız," dedi Moon kesin bir tavırla, Selene'in içini bir rahatlama dalgasının kaplamasına neden olarak.

'Durum'
[ İsim: Moon ]
[ Irk: İnsan ]
[ Sınıf: Sınıfsız, Şifacı (Sınırlı Süre) ]
[ Seviye: 11 ][ %67 ]
[ Can: 268 ]
[ Güç: 20 ] [ Çeviklik: 22 ] [ Dayanıklılık: 25 ] [ Mana: 32 ]
[ Nitelik Puanları: 0 ]
[ Yetenekler: Element Saldırısı (Nadir, Maks. Sv.), Dört Element Uyum (Ender, Sv.6), Temel Şifa ]
[ Yetenek: Azrail ]
[ Sınıf Yeteneği: Sınıf Yuvası {1/1} ]

Moon, kargaşa sırasında Derek'in ekip üyelerinden birinin sınıfını kopyalamayı başarmıştı – şifacı sınıfını. Selene'in savaş yeteneklerine zaten sahip olduğu göz önüne alındığında, edinebileceği en faydalı ikincil sınıftı bu. Temel Şifa güçlü değildi ama uzun süreli bir savaşta onları daha uzun süre hayatta tutabilirdi.

Şansları yüksek değildi ama altı kurdu öldürüp Azrail yeteneği aracılığıyla canlarını emebilirse, Dört Element Uyumunu bir sonraki rütbeye yükseltmek için yeterince biriktirebilirdi. Bu güç artışıyla, Kışın Kalbi'nin kendisine karşı gerçekten bir şansları olabilirdi.

Bu nedenle, kimsenin onunla skor paylaşmasını istemiyordu. Her can önemliydi.

Selene'e döndü. "Bana güveniyor musun?"

Selene ona baktı, sonra tereddütsüzce başını salladı. "Elbette. Aptalca bir soru."

Moon'un bakışları, tahtın dibinde dolaşan altı arktik kurda kaydı, buz mavisi gözleri avcı bir odaklanmayla hayatta kalanlara kilitlenmişti.

"Onlarla tek başıma savaşmak ve onları öldürmek istiyorum," dedi Moon. "Sana söylemedikçe karışmanı istemiyorum."

Selene ona baktı, yüzünde bir şaşkınlık belirdi. Bunlar altı on beşinci seviye canavardı ve Moon onunla aynı, sadece on birinci seviyeydi. Seviye farkı önemliydi ve bu dövüş bir bakıma intihar gibiydi.

Yine de onu sorgulamadı. Gözlerindeki kararlılığı ve kesinliği görmüştü.

"Pekala," dedi basitçe.

Moon başını salladı, tartışmayacak kadar ona güvendiği için minnettar hissediyordu. Tüm dikkatini kurtlara ve yukarıdan izleyen yaratığa çevirdi.

Kışın Kalbi'nin gülümsemesi genişledi, sanki bu gelişmeden memnun kalmış gibiydi.

"Ne kadar eğlenceli," dedi, sesi buzların öğütülmesi gibiydi. "Av, yoldaşlarımla tek başına dans etmek istiyor. Pekala. Bakalım küstahlığın haklı mı."

[Kışın Kalbi Denemesi, Kışın Ölümü Denemesi'ne evrildi.]
[Kışın Ölümü Denemesi] ▹ Hayatta Kalma Olasılığı: < %5
Sistem, bu denemenin aşırı zorluğunu tanıdı.
Bonus Ödüller Uygulandı: ▹ Deneyim kazanımı 2 katına çıktı
▹ Kazanılan canlar 2 katına çıktı

Altı arktik kurt, taht platformundan inmeye başladı, hareketleri koordineli ve avcıydı. Her nefeslerinde etraflarında buz kristalleri oluşuyordu, on beşinci seviye güçleri fiziksel bir baskı gibi yayılıyordu.

Moon öne çıktı, Selene'den ayrıldı, elleri, karşılaşacağı en zorlu savaşa hazırlanırken şimdiden mana toplamaya başlamıştı.