37. Bölüm: Kış Canavarı'nın Ölümü. Tanrı bilir ne kadar zamandır bu donmuş diyarı yönetmişti, buz ve soğuğu silah olarak kullanarak. Şimşek, ateşin zıttıydı; ısı ve enerjiydi ve bu yaratık daha önce yıldırım yeteneğine sahip bir uyanmışla hiç karşılaşmamış olabilirdi.

İçinde bulunduğu tehlikeyi idrak edemiyordu.

Bu farkındalık Moon'u inanılmaz mutlu etti.

"Selene," dedi usulca, ellerinde daha önce hiç olmadığı kadar şimşek biriktirirken. "En güçlü saldırını hazırla. Şimşeğim çarptığı an, sersemleyecek. O zaman işini bitiririz."

Selene'nin gözleri, anladığında büyüdü. Ateş, etrafında sıkışmış ve şiddetli bir şekilde toplanmaya başladı, Moon açıklığı yaratır yaratmaz serbest kalmaya hazırdı.

[Süre: 0:08]

Kışın Kalbi suda duruyordu, belli ki Moon'un saldırısından kaçabildiği sürece bu insanların ne denerse denesin boşuna olacağına güveniyordu.

Moon sahip olduğu her şeyi serbest bıraktı.

Ellerinden fışkıran şimşek devasa boyutlardaydı, mavi-beyaz bir öfkeyle çatırdayarak. Sadece birkaç santim uzağındaki suya çarptı, su zerreciklerinin arasından inanılmaz bir hızla geçerek.

Tüm havuz bir iletken haline geldi ve yaratık anında darbe aldı.

Şimşek, yıkıcı bir güçle suya çarptı.

Elektrik, iletken havuz boyunca anında yayıldı, en az dirençli yolu takip ederek – yani Kışın Kalbi'nin vücuduna değen suyun her zerresinden geçerek. Mavi-beyaz enerji, yaratığı tamamen sardı, şimşek yayları kızıl zırhının üzerinde dans ederken, her boşluğu, her zayıflığı buluyordu.

Kışın Kalbi'nin çığlığı, Moon'un daha önce duyduğu hiçbir şeye benzemiyordu. Tüylerini ürpertti.

Kasılmaya başladı, devasa vücudu yüz binlerce volt içinden akarken titriyordu. Yenilmez görünen zırhı yer yer çatladı, tacındaki buz oluşumları elektrik akımının oluşturduğu ısıyla patlıyordu.

[Süre: 0:06]

"Durma!" Moon bağırdı, manasına gelen büyük yüklenmeye rağmen şimdiden daha fazla şimşek topluyordu.

Selene'ye iki kere söylemeye gerek yoktu. Ellerinden ateş fışkırdı – yaratık elektrik akımıyla hareketsiz kalmışken ona çarpan devasa ateş topları. Ardından daha fazla su, onu sırılsıklam tutarak, Moon'un saldırıları için iletkenliği koruyordu.

Moon'dan gelen şimşek, yaratığı sersemlemiş ve kaçamayacak halde tutuyordu. Selene'den gelen ateş, ağır hasarlı zırhına devasa yanık hasarı veriyordu. Döngüyü sıfırlamak için su, bir sonraki şimşek çarpmasının da bir o kadar yıkıcı olmasını sağlıyordu.

ŞAK! GÜMBÜR! SIÇRADI! ŞAK! GÜMBÜR! SIÇRADI! Kış Canavarı hareket etmeye, kurtulmaya çalıştı ama bu kombinasyon eziciydi. Elektrik şokundan kurtulmaya başladığı her seferde, başka bir yıldırım çarptı. Ateşe karşı koymaya çalıştığı her seferde, bir sonraki şimşek çarpması için daha fazla su onu ıslattı.

Moon'un mana rezervleri hızla tükeniyordu. Her şimşek darbesi, ateş saldırılarından çok daha pahalıya mal oluyordu. Elleri, bu kadar çok gücü ardı ardına yönlendirmekten titriyordu. Ama durmadı. Duramazdı.

Kazanıyorken değil.

[Süre: 0:03]

[Süre: 0:02]

[Süre: 0:01]

[Süre: 0:00]

[Kışın Ölümü Sınavı - Süre Doldu]

Yaratığın kısıtlamaları kalktı. Moon, atmosferdeki keskin bir basınç değişiminin indiğini hissetti. Canavar nihayet karşılık vermekte özgürdü.

Ama hasar verilmişti.

Birkaç an önce görkemli, korkutucu bir varlığın durduğu yerde, şimdi kömürleşmiş ve kırık dökük bir şey duruyordu.

Kızıl zırhı çatlamış ve kararmıştı, parçaları dökülerek altındaki yanmış eti ortaya çıkarıyordu. Buz tacı kısmen erimiş, yüzünden aşağı damlıyordu. Bir kolu işe yaramaz bir şekilde sarkıyordu, kasları tepki veremeyecek kadar hasar görmüştü.

Hala hareket ediyor, hala yaşıyordu ama zar zor. Artık kudretli veya yenilmez görünmüyordu.

"Devam et!" Moon bağırdı, tükenmişliğine rağmen daha fazla şimşek topluyordu.

Nihayet karşılık verebilecek durumda olan Kışın Kalbi ağzını açtı.

Sonra saldırdı.

Yaratığın önünde devasa bir buz sarkıtı belirdi, bir mızraktan daha uzun, Moon'un gövdesinden daha kalındı. Yıldırımının hızıyla karşılaştırılabilecek bir hızla ona doğru fırladı.

Moon, ölümün yaklaştığını hissetti.

Vücudu saf içgüdüyle hareket etti. Şimşek etrafında çatırdadı – bir saldırı olarak değil, bir hareket olarak, destansı seviyedeki yeteneği elementi kendi vücudundan geçirmesine izin veriyordu. Daha önce hiç hareket etmediği kadar hızlı hareket etti, elektrik insanüstü hızını artırırken formu bulanıklaştı.

O kadar hızlıydı ki, kaçtığında ayakları yetişemedi. Tökezledi, taş zeminde haysiyetsiz bir yığın gibi yuvarlandı.

ÇATIRTI! Buz sarkıtı, bir an önce durduğu yere çarptı. Sadece girdikleri kapıya çarpmakla kalmadı – onu yok etti. Kadim taş parçalara ayrıldı, tüm giriş enkaz yağmuru altında çöktü.

Moon yutkundu, kalbi kaburgalarına vuruyordu. Bacaklarında aniden patlayan bir ağrıdan dolayı tısladı.

"Kahretsin. Görünüşe göre şimşeği bacaklarımda iletmenin kendi yan etkileri var." Moon, artan bir endişeyle düşündü.

Önündeki figür, saldırıda yıkıcı derecede güçlüydü. Yaralı, zar zor ayakta durabilir durumda bile olsa, tek bir saldırıyla onu neredeyse öldürmüştü. Bu diyarı yöneten hangi güçlerse onlara, yaratığın o kritik on iki saniye boyunca onlarla savaşamamış olmasına şükretti.

Eğer baştan itibaren saldırabilseydi, eğer tüm gücünü kullanabilseydi...

Ölmüş olurlardı. Hiç şüphe yoktu.

Sonra canavar sendeledi.

Bacakları büküldü. Devasa form bir dizine çöktü, ardından tamamen öne doğru yıkılarak kömürleşmiş taşın üzerine yüzüstü düştü.

"Bir... anomali..." diye mırıldandı, sesi zar zor duyuluyordu. "Sen... bir anomalizsin..."

Sonra hareketsiz kaldı.

[20. Seviye Kış Canavarı'nı öldürdünüz]

[1100 Can kazandınız]

[Gizli diyarı tamamladınız]

Can sayısı akıl almazdı, özellikle de denemenin tamamlanmasıyla çift ödül bonusunun sona erdiği düşünüldüğünde. O Kış Canavarı, eğer koşullar bu kadar mükemmel bir şekilde lehine olmasaydı onu beş kez – belki on kez – öldürmüş olurdu.

Deneme sırasında saldıramaması. Yıldırım ve suyun nasıl birleştiği hakkında hiçbir bilgiye sahip olmaması. Seviyesine göre onu küçümsemesi, yeteneğini destansı seviyeye evrimleştirmesine izin vermesi. Tüm bunlar, zafere olanak tanıyan mükemmel bir fırtına yaratmıştı.

Bu avantajlardan herhangi birini ortadan kaldırın, Moon ölmüş olurdu.