Bölüm 72: %99
 [ İsim: Moon ]
 [ Irk: İnsan ]
 [ Sınıf: Sınıfsız, Zırhlı Tank ]
 [ Seviye: 18 ][ %99 ]
 [ Can: 3959 ]
 [ Güç: 27 ] [ Çeviklik: 29 ] [ Dayanıklılık: 32 ] [ Mana: 39 ] (Tüm niteliklere +5)
 [ Nitelik Puanları: 5 ]
 [ Yetenekler: Element Saldırısı, Beş Element Uyum, Metanet, Gümüş Deri ]
 [ Yetenek: Azrail ]
 [ Sınıf Yeteneği: Sınıf Yuvası {1/1} ]

Durum ekranına bakarken, Moon'un gözleri talihsiz yüzdeye takılmadan edemedi. On dokuzuncu seviyeye ulaşmasına yüzde bir kalmıştı. Sadece bir ölüm daha, hatta düşük seviyeli bir yaratık bile olsa, atılım yapacaktı.

"...Of. Bir tane daha öldürmem gerekecek," diye mırıldandı Moon, kayalara yaslanmış dinlenirken.

Yüzde, bu kadar yakın olmasıyla neredeyse alay eder gibiydi. Ama avlanmaya devam etmekten başka yapacak hiçbir şey yoktu.

♢♢♢♢

Yaraları tedavi edildikten ve manası yaklaşık yüzde seksenine geri geldikten sonra Moon, ayağa kalkıp tekrar avlanmaya karar verdi. Tamamen iyileşmek, harcamak istemediği saatler alacaktı ve yüzde seksen çoğu karşılaşma için yeterliydi.

Ayağa kalktı, bacaklarını son bir kez test etti. Acı, arka plandaki bir uğultuya dönüşmüştü; yönetilebilir ve göz ardı edilebilirdi. Elleri artık görünür yanıklar taşımıyordu, ancak hala biraz hassastı.

Moon, Mirage'ın sırtına atladı ve eğere yerleşti. At, dinlenmesi boyunca sabırla beklemiş ve güvenilir bir arkadaş olduğunu kanıtlamıştı.

"Hadi bakalım dostum. Biçecek daha çok canımız var," dedi Moon, Mirage'ın boynundaki güzel beyaz tüylerini okşayarak.

Mirage bir kişneme ile karşılık verdi ve daha önce gösterdiği aynı zarafetle avlanma alanının arazisinde ilerleyerek istikrarlı bir tırısla yola koyuldu.

Moon, ilerlerken duyularını tetikte tuttu ve bir sonraki hedefi aradı. On dokuzuncu seviyeye ulaşmak için sadece bir öldürmeye daha ihtiyacı vardı; tercihen Rüzgar Vaşağı'ndan daha az zorlayıcı, ancak o son yüzdeyi tamamlayacak kadar güçlü bir şeye.

Avlanma alanı önlerinde uzanıyordu, tehlikeler ve fırsatlarla eşit derecede doluydu.

♢♢♢♢

[19. seviyeye ulaştınız!]
Moon'un gözleri, bildirimle parladı. Avlanma alanının derinliklerine ilerlerken tökezleyerek bulduğu on altıncı seviye bir canavarı yeni öldürmüştü; Mirage'a sinsi bir saldırı yapmaya çalışmış ve bedelini ödemişti.

Moon, canavarın kabuğunu depolama yüzüğüne koydu ve yolculuğuna devam etti. Sonraki iki saatini güçlü canavarlar arayarak geçirdi.

Bu süre zarfında, seviyeleri on dokuz ile yirmi bir arasında değişen beş yaratıkla karşılaştı. Karşılaştığı canavarların hiçbiri elementel uyuma sahip değildi, bu da onları bu bölge için en iyi ihtimalle ortalama, saf C ila B seviyesi canavarlar yapıyordu.

Moon şikayet etmedi. Elementel uyuma sahip canavarlar nadirdi ve Rüzgar Vaşağı ile olan kavgası, sık sık rastlamayı beklemediği şanslı bir karşılaşmaydı. Çoğu yaratık, doğanın temel güçlerini manipüle etmekten ziyade tamamen fiziksel güç ve içgüdülerine güveniyordu.

Kararan gökyüzüne bakarken, başının üzerinde asılı duran iki ay görebiliyordu; biri soluk mavi, diğeri koyu kızıl, hiçbiri kendi orijinal dünyasındaki tek gümüş ayıya uymuyordu.

Ağzından küçük bir kahkaha kaçtı. "Acaba ikinizin arasına katılacak güce ne zaman erişeceğim... yukarıda."

İkinci ve Üçüncü Sığınaklar. Kamuya açık azıcık bilgiye göre o ayların sözde yol açtığı yer orasıydı. Gücün tamamen farklı ölçeklerde işlediği, Birinci Sığınak'ın ötesindeki daha yüksek diyarlar.

Bu dünyada bilincini kazandığından beri Moon, ailesinin isim seçiminin ardındaki mantığı asla anlayamamıştı. Çocuklarına en zayıf gök cisminin adını vermekle tuhaf bir zevkleri vardı, bundan emindi.

Adını Güneş ya da Sunny koysalardı, parlamasını, ışık kaynağı olmasını istediklerini anlardı. Adını Yıldız koysalardı, onu da anlardı, ama Ay... asla anlamadı.

"Gerçi garip olsa da, onu dünyalara değişmezdim," diye burukça gülümsedi. Bu isim, anne babasından kalan tek şeydi, hayatları boyunca onun için çok şey feda eden insanlarla olan bağıydı.

Mirage, Moon'un içine düştüğü ruh halini sezmiş gibi, hafif bir kişneme sesi çıkardı.

Moon güldü ve atın sırtını okşadı. "Beni teselli mi ediyorsun? Ne şirin şey seni."

Gökyüzü hızla karardığı için Moon, geceyi geçirecek bir yer bulması gerekiyordu. Üsse geri dönemezdi, zaten onlarca mil uzaktaydı ve Mirage'ın sınırına yaklaştığını hissediyordu. At takdire şayan bir performans sergilemişti, ama binek hayvanları bile dinlenmeye ihtiyaç duyardı, makine değillerdi.

Karanlık gökyüzünü sararken, Moon bile açık vahşi doğada kalmaya cesaret edemedi, özellikle de bu avlanma alanında. Daha önceki Rüzgar Vaşağı ile olan kavgası, yenilmez olmadığını, hatta yaklaşmadığını kanıtlamıştı.

Zihninde o kavga sürekli tekrar ediyordu. Birlikte çalışan bir çift Rüzgar Vaşağı ile karşılaşsaydı, süreçte binlerce can kaybetmeden hayatta kalacağından ya da kaçamadan onu defalarca öldürmek için yeniden doğma noktasında kamp kuracak kadar koordineli olsalardı kalıcı olarak ölmekten emin değildi.

Kabul etmekten nefret etse de, teorik olarak birden fazla ölebilme yeteneğine sahip olsalar bile, insanlar bu acımasız dünyada zirve avcıları değildi.

Canavarlar, doğal olarak daha güçlü, daha dayanıklı ve manayla daha içgüdüsel olarak bağlantılı olma avantajına sahipti. İnsanların hayatta kalabilmek için savaşarak ve tırnaklarıyla kazıyarak elde etmek zorunda kaldığı bir güce doğmuşlardı.

İnsanların sadece bir gerçek avantajı vardı: sistem aracılığıyla 'Can' olarak bilinen para biriminde güç toplama yeteneği. Yenilikçi ve zeki türler olma yeteneğine gelince? Durum kesinlikle böyle değildi, ilk sığınaktaki birçok tür daha yenilikçi ve daha zekiydi.

Kimse böyle bir fenomenin ardındaki mekanizmayı gerçekten anlamıyordu. Moon da kesinlikle anlamıyordu.

Öldürmek neden can veriyordu? Ölmek neden cana mal oluyordu? Böyle bir mekanizma neden var olmuştu?

Sistem vardı. Herkes onu açık kollarla kabul etmişti. Ama kimse neden öyle çalıştığını gerçekten bilmiyordu.

Birden fazla ölebilme yeteneğine sahip olmak inkar edilemez derecede güçlüydü, ama bu bir hile kodu ya da hayatta kalma garantisi değildi. Canavarların ve hatta insanların diriliş mekanizmasını aşabileceği sayısız yol vardı.

Ölüm başına yüzlerce veya binlerce cana mal olan son derece zorlu bölgeler. Moon'un hâlâ kavrayamadığı mekanizmalar aracılığıyla tamamen yeniden doğmayı engelleyen Kış Canavarı'nın odası gibi anında ölüm bölgeleri. Doğuş noktalarında kamp kurabilen ve sen tepki vermeden seni daha hızlı ortadan kaldırabilen koordineli düşmanlar.

Ve bunlar, Moon'un sınırlı deneyiminden bildiği tehditlerin sadece birkaçıydı.

Daha yüksek sığınaklarda başka ne tür kısıtlamalar vardı? Anında ölüm bölgeleri neden var olmuştu? Bunlar zihnini meşgul eden sorulardı, ama asla cevabını bulamadı.

Moon bilmiyordu. Dernek bu bilgiyi yayınlamıyordu ve belki de yeterince derine inmeye cesaret eden birkaç uyanan kişi, paylaşmak için asla geri dönmedi.

Sistem, güçle sarılı bir gizemdi. Veriyordu, alıyordu ve keyfi görünen kurallara göre işliyordu; ta ki çoğu zaman ölümcül bir şekilde, hiç de keyfi olmadığını öğrenene kadar.

Moon, felsefi düşünceleri kafasından attı ve savunulabilir bir yer tespit etti: aşırı büyüyen bitki örtüsüyle kısmen gizlenmiş, yer yırtıcılarından kaçınmak için yeterince yüksekte küçük bir mağara girişi.

"Burası iş görür," diye mırıldandı, attıdan inerek ve Mirage'ı girişe doğru yönlendirerek.