Bölüm 75: Kael'e Katılmak

Seviye farkları oldukça önemliydi. Her seviye, temel nitelikleri artırır, mana rezervlerini genişletir ve yeteneklerin etkinliğini yükseltirdi.

Uzmanlaşmış bir sınıfa sahip yirmi seviye bir ateş büyücüsü, doğal olarak, on dokuz seviye bir genelciye göre daha fazla hasar verirdi, genelcinin daha yüksek kaliteli yetenekleri olsa bile. Çünkü yirmi seviye bir büyücü, her niteliğe yalnızca birer puan kazanmakla kalmaz, aynı zamanda manaya serbestçe kullanabileceği beş atanabilir nitelik puanı da alırdı.

Kael’in biriktirdiği yaşamlar aracılığıyla kendi yeteneklerini geliştirme olasılığından ve sahip olduğu gizli yetenekten bahsetmeye gerek bile yoktu. Moon’un bildiği kadarıyla, Kael'in hasar çıktısını artırmaya yönelik bir yeteneği de olabilirdi.

"Çalılıklardan izlemen bitti mi? Kendini göstermezsen... seni o çalıyla birlikte küle çeviririm."

Kael'in sesi, sanki hiç çaba sarf etmeden savaş seslerini yarıp geçerek mesafeyi net bir şekilde aştığında Moon'un gözleri faltaşı gibi açıldı.

"Varlığımı hissedebildi mi?" diye düşündü Moon, şaşkın ifadesi yavaşça normale dönerken. "Gerçekten de bir dahi. Herkes bunu yapamaz. Yoksa... ekibinden algılama yeteneği olan biri mi söyledi?" Moon, Kael'in yerini nasıl tespit ettiğinden emin değildi; tecrübeyle keskinleşmiş kişisel duyusal yetenekleri sayesinde mi, büyülü bir eşya aracılığıyla mı yoksa algılama yeteneğine sahip bir takım arkadaşının yardımıyla mı. Her iki durumda da önemli değildi. Madem keşfedilmişti, kendini göstermesi gerekiyordu. Kael'in tehdidinden korktuğu için değil, aslında Dugbog'a karşı savaşa katılmak isterken grubu düşman etmenin bir anlamı olmadığı için.

Moon, gizlendiği yerden tek başına çıkarak, gerçekten de gözlemlenirken yakalanan kişinin kendisi olduğunu doğruladı.

"Ne işin var?" Kael'in ekibinden uyanmışlardan biri keskin bir sesle konuştu, bilinmeyen davetsize hitap etmek için Dugbog'dan anlık olarak ayrıldı. Konuşan kişi, çift kılıç kullanan uzun boylu bir adamdı, duruşu savunmacı ve tetikteydi.

Gözleri, düşmanca niyet belirtileri arayarak Moon'un her hareketini takip etti. İki taraf da birbirine güvenmiyordu. Çünkü her ikisi de temel bir prensibi anlamıştı: güven kazanılırdı... verilmezdi.

En ufak bir zarar verme izni verildiğinde bile insanlar, çoğu kişinin anladığı acımasız bir yanını ortaya koyarlardı, özellikle de kuralların veya sonuçların az olduğu bir dünyada. İnsanlar kâr gördüklerinde onu kovalamaktan kendini alamazdı. Zarar gördüklerinde ise ondan kaçınmaktan kendini alamazdı. Eğer ödüller önemliyse, insanlar onlar için hayatlarını riske atarlardı. Eğer cezalar ağırsa, insanlar gücü ellerinde tutsalar bile boyun eğerlerdi. Başkalarına pervasızca güvenenler, başkaları tarafından kontrol edilirdi.

Çift kılıçlı savaşçı bu gerçeği açıkça anlamıştı. Konumlanması, Moon'u dezavantajlı bir açıda tutarken, kendisi için kaçış yollarını koruyordu.

"Görünüşe göre şu yaratıkla başa çıkmak için yardıma ihtiyacınız var. Sonuçta oldukça güçlü. Neden size katılmayayım ki?" Moon, ses tonunu rahat ama kendinden emin tuttu, umutsuzluktan çok yeterliliği yansıtıyordu.

Moon sebepsiz yere ortaya çıkmamıştı. Bu savaşa katılmak için çok önemli bir motivasyonu vardı, ancak bu, kendini tam olarak göstermeden önce birkaç dakika daha beklemek zorundaydı.

Çift kılıçlı uyanmış, yalan mı söylediğini yoksa doğru mu konuştuğunu anlamaya çalışırcasına uzun bir an Moon'a baktı. Gözleri, gücü ve tehdit seviyesi hakkında ipuçları arayarak Moon'un ekipmanına, asasına, pelerinine kaydı.

"Katılsın. Bir kişinin daha yaşam ve tecrübe paylaşması zarar vermez," Kael'in alçak sesi savaş alanında yankılanırken, Dugbog'a doğru güçlü bir ateş büyüsü daha gönderdi.

Devasa ateş topu, canavarın ahşap savunmalarına çarptı, ekip arkadaşlarından birine yönelik saldırılarını tamamlayamadan manipüle edilmiş köklerin bir başka dalgasını yakıp kül etti.

Kael’in ateş elementi Dugbog’un kullandığı odun manipülasyonunu doğal olarak engellese de, yaratık bu ortamda hala avantaja sahipti. Yoğun bir ormanda savaşıyorlardı ve yaratığın kontrol edebileceği neredeyse sınırsız bitki örtüsü kaynağı vardı; ayrıca yüksek seviyeli bir canavar olmanın getirdiği muazzam mana havuzuna sahipti. Dugbog saldırıları süresiz olarak takas edebilecekken, uyanmışların manası istikrarlı bir şekilde tükeniyordu.

Çift kılıçlı uyanmış, sonunda konuşmadan önce bir an daha ona bakmayı sürdürürken Moon hafifçe gülümsedi. "Aptalca bir şey deneme... pişman olursun."

"Böyle bir niyetim yok," diye sakince yanıtladı Moon.

Uyanmış sertçe başını salladı ve dikkatini Dugbog'a çevirdi, ancak Moon, onu çevresel görüşünde tutmak için hafifçe yerini değiştirdiğini fark etti.

Moon umursamadı, daha ziyade memnundu; bir takım arkadaşı olarak aptal birini istemezdi, bu başa çıkması sıkıntılı olurdu.

Moon, aktif savaş alanına daha çok yaklaştı ve Dugbog'dan yaklaşık on metre uzakta durdu. Anlamlı bir katkı sağlayacak kadar yakın, ancak canavarın en tehlikeli yakın menzilli yeteneklerinden kaçınacak kadar uzakta olması gerekiyordu.

Mevcut birincil tehdit odun manipülasyonu olsa da, örneğin köklerin öngörülemez bir şekilde fışkırması, dalların korkunç bir güçle kırbaçlanması, ahşap dikenlerin beklenmedik açılardan fırlaması gibi, Dugbog’un fiziksel bedeni de tehlikeliydi. O çeneler kemikleri kolayca parçalayabilirdi.

Bu, daha önce savaştığı Rüzgar Vaşağı'ndan bile daha güçlü, yirmi üç seviye A-rank bir canavardı. Daha büyük vücut kütlesi ve elementi nedeniyle muhtemelen o kadar çevik olmasa da, çok daha dayanıklıydı ve kesinlikle daha güçlü bir darbe indiriyordu. Kalın derisinde Kael'in saldırılarından yanık izleri vardı, ancak henüz ciddi bir delici hasar yoktu.

Moon, savaş alanını hızla değerlendirdi, ekibin kompozisyonunu ve stratejisini belirledi.

Kael, birincil hasar veren rolünü üstleniyor, orta menzilden yıkıcı ateş büyüleri serbest bırakıyordu.

İki savaşçı, çift kılıç kullanan Marcus adında bir adam ve mızraklı bir kadın, açıklar belirdiğinde yakın mesafeden saldırıya geçiyor, açıkta kalan bölgeleri hedefliyor ve canavarın dikkatini çekiyordu.

Bir destek büyücüsü, savaşçıların etrafında savunma bariyerlerini sürdürüyor ve ara sıra hareket hızlarını artırıyordu. Ağaçlarda konumlanmış bir okçu, net atışlar için bekliyor, Dugbog'un gözlerine ve diğer hassas noktalarına odaklanıyordu.

Bir tankları yok gibiydi, aslında ihtiyaçları da yoktu. Dugbog'dan darbe almak, gücü göz önüne alındığında aptallık olurdu. Ekip iyi koordine olmuştu ve Moon'un gözünde sağlam bir kompozisyondu. En önemlisi, açıkça uzun süredir birlikte savaşmışlardı.

Moon, manasını yönlendirmeye başladı, çok önemli bir yeteneği etkinleştiriyordu.

[Sınıf Yuvası {0/1}]