Kael'in gözleri on saniyelik yoğun konsantrasyonun ardından açıldı. Asasının üzerinde kırmızı bir alev belirdi, ancak bu önceki saldırılarına benzemiyordu. Kızılın arasına karışan mavi tonlar, sayısız renk yaratıyordu. Alev gözle görülür şekilde büyümeye başladı; saniyeler içinde yumruk büyüklüğünden bir insanın gövdesi boyutuna ulaştı.

Teknikten yayılan ısı o kadar arttı ki, Dugbog da dahil olmak üzere herkes Kael'in asasında oluşan muazzam enerjiyi hissetti. Sıcaklık o kadar dramatik bir şekilde yükseldi ki, yakındaki bitki örtüsü alevlere dokunmadan kendiliğinden tutuştu.

Moon'un gözleri bu manzara karşısında faltaşı gibi açıldı.

Bir tür atılım mı yaptı? Bu nasıl mümkün olabilir?! Moon, neredeyse iki saattir Kael ile birlikte savaşıyordu. Genç adamın alevlerinin ne kadar güçlü olduğunu, yıkıcı kapasitelerine ilk elden tanık olduğu için biliyordu. Ancak bu alev, tamamen başka bir seviyedeydi. Sırf mana yoğunluğu bile korkunçtu ve Kael'in sahip olduğu tüm becerileri kopyaladığı için Moon, bunun herhangi bir becerinin parçası olmadığından emindi.

Bu da Kael'in muhtemelen savaşın kendisi sırasında anlayışında bir tür atılım yaptığını gösteriyordu. Onu önceki sınırlarının ötesine iten ve mevcut seviyesinde erişmemesi gereken bir tekniğe ulaşmasını sağlayan bir aydınlanma anıydı bu.

Ne kadar da acayip... Moon, büyüyen alevden etkilenerek içinden geçirdi.

Ardından gözleri Dugbog'a çevrildi.

Canavar tehlikeyi fark etti. Toplanan gücü hissettiğinde içgüdüleri uyarı çığlıkları atıyordu. Aynı anda her yönden ahşap yapılar fışkırdı, hepsi tekniğin tamamlanmasını engellemek için çaresizce Kael'in konumuna doğru birleşiyordu.

O anda herkesin aklında aynı düşünce vardı.

Kael'i koruyun. Moon, gelen ahşap sivri uçları ve sarmaşıkları hedeflerine yarı yola ulaşmadan patlatarak anında bir "Patlayıcı Alevler" barajı salıverdi. Destek büyücüsü üst üste binen çok sayıda bariyer kurdu. Savaşçılar kendilerini canlı kalkanlar olarak konumlandırdılar, aradan sızan her şeyi durdurmaya hazırdılar.

Okçu, Dugbog'un yüzüne ok yağdırarak onu gözlerini kısmen kapatmaya zorladı ve koordinasyonunu bozdu.

Canavar çaresizce çırpınıyordu, bu saldırı tamamlanırsa savaşın biteceğini ilkel bir seviyede anlıyordu.

Ancak çok geçti.

Kael'in alevi oluşumunu tamamlamıştı, kırmızı ve mavi ateşten dönen bir küreydi.

"Çekilin," dedi Kael sakince.

Herkes anında dağıldı, piromans ile canavar arasındaki görüş hattını temizledi.

Kael ve canavar, Kael tekniği serbest bırakana kadar uzayan kısa bir anlığına göz göze geldi.

Küre ileri fırladı; normal bir ateş topu kadar hızlı değildi ama sonsuz daha fazla varlığa sahipti. Dugbog'a olan mesafeyi kat etti ve canavar, yakınlığı nedeniyle kaçamadı.

Küre temas ettiği an, kör edici bir parıltı herkesin gözlerini kapattırdı. Moon, neler olduğunu anlamak için gözlerini kısmak zorunda kaldı.

BOOOOM! Patlama, Moon'un daha önce tanık olduğu her şeyin ötesindeydi. Yukarıya doğru bir alev mantar bulutu yükseldi, Dugbog'u tamamen yuttu. Şok dalgası, mesafeye rağmen Moon'u geriye savurdu, kısa bir anlığına sıcaklık onu sardı.

Patlamanın on beş metre yakınındaki ağaçlar basitçe yok olmuştu, ezici sıcaklık tarafından anında buharlaşmıştı. Daha uzaktakiler meşale gibi yanıyordu, alevler ormanda hızla yayılarak havayı duman ve külle dolduruyordu.

Işık nihayet solduğunda ve Moon tekrar görebildiğinde, Dugbog'un durduğu yerde on metre genişliğinde ve birkaç metre derinliğinde büyük bir krater oluşmuştu. Kenarlarında erimiş kaya soğuyordu, kıpkırmızı parlıyor ve havayı titreten yoğun bir ısı yayıyordu.

Kraterin içinde Dugbog ağır yaralı yatıyordu, vücudundan kan serbestçe akıyordu. Odunsu derisi kömürleşmişti, çatlamış ve tütüyordu. Bacaklarından biri tamamen kopmuştu. Nefesi kesik kesik, zorlu hırıltılarla geliyordu.

Ancak hala yaşıyordu.

"İşini... bitirin." Kael'in yorgun, kısık sesi savaş alanına yayıldı. Yorgunluktan dengesini kaybederken vücudu sendeledi.

Marcus, Kael'i desteklemek için hemen hareket etti, piromansı yere yığılmadan yakaladı.

"İyi misin?" diye sordu Marcus, endişe yüzüne yansımış bir şekilde.

Kael, acıdan patlayacakmış gibi başını tuttu. "İyiyim. Sadece gidip işini bitirin. Henüz ölmedi..."

Marcus, Kael'in kraterin kenarından güvenli bir mesafedeki bir ağaç gövdesine oturmasına yardım etti, ardından ölmekte olan canavara doğru yaklaşan ekibin geri kalanına katılmak için aşağı atladı.

Moon çoktan saldırmaya başlamıştı, merhametsizce sürekli "Patlayıcı Alevler" fırlatıyordu yaratığa doğru. Her patlama, zayıflamış eti parçalıyor, yeni yaralar açıyor ve Dugbog'u ölüme bir adım daha yaklaştırıyordu.

Canavar son bir kez etrafındaki odunu manipüle etmeye çalıştı, ancak mana rezervleri tükenmişti ve kontrolü parçalanmıştı.

On saniyelik aralıksız bombardımanın ardından canavar nihayet hareketsiz kaldı, yaralarına yenik düştü. Gözlerindeki ışık, bulanıklaşana kadar söndü.

[23. Seviye bir Dugbog öldürdünüz.]
[300 Can kazandınız.] Moon şaşırmaktan kendini alamadı. Bu öldürmeden seviye atlamayı bekliyordu; yirmi üçüncü seviye A sınıfı bir canavar iyi bir miktar deneyim sağlamalıydı. Ama bildirim gelmedi.

Hafifçe kaşlarını çatarak kontrol etmek için durumunu açtı.

[ İsim: Moon ]
[ Irk: İnsan ]
[ Sınıf: Sınıfsız, Piromans]
[ Seviye: 19 ][ %78 ]
[ Can: 4579 ]
[ Güç: 28 ] [ Çeviklik: 30 ] [ Dayanıklılık: 33 ] [ Mana: 40 ] (Tüm niteliklere +5)
[ Nitelik Puanları: 5 ]
[ Beceriler: Element Saldırısı, Beş Element Yakınlığı, Metanet, Gümüş Deri, Piromantik Yakınlık, Patlayıcı Alev, Isı Duyusu(Sınırlı Süre)]
[ Yetenek: Azrail ]
[ Sınıf Becerisi: Sınıf Yuvası {1/1} ]

Yüzde yetmiş sekiz. Yirminci seviyeden sadece yüzde yirmi iki uzaktaydı, ancak o son hamle, birkaç yüksek seviyeli öldürme daha gerektirecekti.

Deneyim, savaşa katkıda bulunan herkes arasında paylaştırılmıştı. Altı kişinin Dugbog'a saldırmasıyla Moon'un bireysel payı, tek başına öldürmelere kıyasla önemli ölçüde azalmıştı. Grup halinde savaşmanın bedeli buydu; paylaşılan tehlike, paylaşılan ödüller anlamına geliyordu.

Yine de, üç yüz can ve bir sonraki seviyesine doğru önemli bir ilerleme, öncelikli olarak saf verimlilik yerine Patlayıcı Alev'i geliştirmeye odaklandığı iki saatlik bir savaş için hiç de fena değildi.

Moon'un gözleri, söz konusu beceriye kaydı.