81. Bölüm: Canavar Kuşatması [1]

Üs tam kuşatma altındaydı. Ancak beklediği şekilde değildi bu kuşatma.

Moon bir canavar sürüsü, içgüdü veya açlık tarafından yönlendirilen devasa bir yaratık dalgası bekliyordu; canavar popülasyonlarının çok büyüdüğü ya da bir alfanın astlarını insan yerleşim yerlerine yönlendirdiği zaman zaman meydana gelen üs saldırılarından biriydi bu beklediği.

Bunun yerine gördükleri, kısa bir anlığına kanını dondurdu.

Canavarlar saldırıyordu, evet. Boyutlarına ve yol açtıkları yıkıma bakılırsa seviye on beşten yirmilerin başlarına kadar değişen düzinelerce canavardı bunlar.

Demir Tepe'nin surlarına çarpıyorlar, savunma düzenlerini parçalıyorlar ve uyanmışlarla acımasız bir çatışmaya giriyorlardı.

Ama yalnız değillerdi. İnsanlar da onlarla birlikte üssün uyanmışlarına karşı savaşıyordu.

Tek tip siyah üniformalı uyanmışlar, canavarlarla birlikte saldırılarını koordine ediyor, sanki birlikte eğitim almışlar gibi bir düzen içinde hareket ediyorlardı.

Bir ateş büyücüsü, savunmayı kıran büyüler fırlatıyor, ve bir diğeri, kasıtlı olarak bir kurt benzeri yaratık sürüsünü savunucuların yoğunlaştığı bir sur bölümüne doğru yönlendiriyordu.

Savaşçılar silah kuşanmış, devasa ayı varyantlarıyla yan yana savaşıyor, tıpkı takım arkadaşları gibi birbirlerinin kanatlarını koruyorlardı.

Diğerleri ise daha çok dışlanmışlara veya paralı askerlere benziyordu, birleşik bir güçten toplanmak yerine kiralandıklarını düşündüren uyumsuz ekipmanlarıyla.

Ama koordinasyon kazara olamayacak kadar kesindi. En azından birkaç binden fazla insanın yaşadığı bir insan yerleşimine karşı kutsal alan canavarlarıyla işbirliği yapmanın bir yolunu bulmuştu biri, bu çok açıktı.

"Nasıl? Bu nasıl mümkün olabilir? Çoğu canavar insanlardan içgüdüsel olarak nefret eder. Ödül sistemi bile bizi çatışmada tutmak üzere tasarlanmış gibi görünüyor. Peki nasıl böyle birlikte savaşıyorlar?"

Dev bir yaban domuzu ana kapıya doğru hücum ederken üç insan savaşçı da onun peşinden geliyordu, canavarı, güçlendirilmiş girişi kırmak için canlı bir koçbaşı olarak kullanıyorlardı. Savunucular onu durdurmaya çalıştı ama bu koordineli canavar-insan taktiklerine açıkça hazırlıksız yakalanmışlardı.

"Peki neden özellikle Demir Tepe hedef alındı?" diye düşündü Moon, gözleri aşağıdaki kaosu tararken. Aynı seviyedeki diğer üslerle karşılaştırıldığında, Demir Tepe özellikle zengin veya stratejik açıdan hayati bir yer değildi.

"Belki de..."

"Kael mı hedef? Cam Ailesi'nin varisi burada olduğu için mi biri bu saldırıyı özellikle düzenledi?"

Bu mantıklı olabilirdi. Genel bir saldırı kılığında suikast veya adam kaçırma. Hedefi tecrit etmek, korumaları ortadan kaldırmak ve herkes hayatta kalmak için savaşırken hedefi tamamlamak için kaosu kullanmak.

Ancak bu açıklama bile temel soruyu yanıtlamıyordu: Canavarları nasıl işbirliği yapmaya ikna etmişlerdi?

Bireysel yaratıkları evcilleştirmek mümkündü; Moon'un kendi Serap'ı bunu kanıtlıyordu. Bir diğer örnek de dehşet atlarıydı.

Demir Tepe'ye saldıran canavarlar yırtıcı hayvanlardı. İlk içgüdüleri, insanlar da dahil olmak üzere hareket eden her şeyi avlamak ve öldürmek olan yaratıklar.

Yine de insanlarla birlikte savaşabiliyorlardı ve kaotik savaş alanına rağmen birbirlerine saldırmıyorlardı.

Moon, bu saldırının arkasında bir çağırıcı veya canavar ustası olduğu fikrini de elemişti. Canavar ustaları güçlüydü, canavarları evcilleştirebilir, iradelerine göre hareket etmeye zorlayabilirlerdi. Ancak hepsinin sınırlamaları vardı ve ilk kutsal alandaki bir uyanmış, aynı anda yüzlerce canavarı kontrol edemezdi.

Doğuracağı sonuçlar dehşet vericiydi. Bu durum daha büyük ölçekte tekrarlanabilirse, on binlerce uyanmışın hayatını tehlikeye atabilirdi. İnsan yerleşimleri hedef haline gelir ve güç dengesi tamamen değişirdi.

Moon, spekülasyon yapmayı bırakıp acil duruma odaklanmaya zorladı kendini. Tüm bu sorular zihninde şekilleneli henüz bir dakika olmuştu.

Demir Tepe'den uyanmışların birden fazla cephede umutsuzca savaştığını görüyordu. Bazıları tırmanan canavarlara ve tırmanarak saldıranlara karşı surların bazı bölümlerini tutuyordu. Diğerleri ise bir gedik açılması durumunda içeriyi korumak için sokaklarda savunma düzenleri oluşturmuştu.

Ve o kaosun bir yerinde, Kael ve ekibi de muhtemelen savaşıyordu.

Moon'un Ateş Büyücüsü sınıfında yirmi saati kalmıştı. Patlayıcı Alev'i üzerinde pratik yapmak için hedeflerle dolu bir savaş alanı. Ve cevaplar gerektiren bir gizem, o cevaplar bugün gelmeyecek olsa bile.

Serap'ına yeniden bindi ve Demir Tepe'nin kuşatılmış surlarına doğru tepeden inmeye başladı.

"Savaşa katılma zamanı."

Moon, üsse giden en güvenli rotayı seçti. Gücüne rağmen yüzlerce canavar tarafından çevrilmenin, ölümün geçici değil kalıcı olacağı anlamına geldiğini biliyordu.

Yeniden doğduktan sonra kaçamayacaktı. Sayının fazlalığı, kendini toparlayamadan onu alt edecek, hayatları tükenene kadar defalarca öldürecekti.

Uygun bir giriş noktası bulmak için fazladan zaman harcamak, pervasızca dalıp her şeyi kaybetmekten daha iyiydi.

Moon, üssün çevresini dolanıyor, ana saldırıdan tespit edilmeyecek kadar uzakta kalırken saldırıyı gözlemleyebilecek kadar da yakında duruyordu.

Düşman yoğunluğunun en düşük olduğu noktayı arıyordu – kuşatma hatlarındaki bir boşluğu, imkansız zorluklarla karşılaşmadan geçebileceği bir yer.

On dakikalık dikkatli keşiften sonra, onu buldu. Surların kuzeydoğu kısmında daha az canavar ve saldırgan vardı, muhtemelen oradaki arazi kayalık ve geçişi zor olduğu için.

Kuzeydoğu kısmı kesinlikle terk edilmiş değildi, ancak o kadar seyrekti ki hızlı bir süvari, savaş alanındaki diğer bölgelere kıyasla daha az hasarla geçebilirdi.

Moon, uzun yolculuklarından dolayı ağır nefes alarak altında duran Serap'a baktı.

"Ah..." Atı güvenli bir yerde bırakamazdı. Canavarlar geri çekildiğinde ya da düşman takviyeleri etrafı güvence altına almak için geldiğinde Serap, herhangi bir yaratık için kolay av olurdu.

Düşük seviyeli binekler savaşçı değildi; diğer canavarlar için kolay avdılar.

Bu durum Moon'a tek gerçek seçeneği bırakıyordu: sürünün en seyrek kısmına doğru doğrudan saldırmak, üssün surlarına yakın bir mesafeye ulaşana kadar, savunucuların siper ateşi sağlayabileceği ve göreceli güvenliğin olduğu bir yere.

Ancak o depar sırasında Serap'ın yaralanması kaçınılmazdı ve Serap'ın ölme ihtimali oldukça yüksekti.

Birlikte geçirdikleri kısa süreye rağmen Moon, ata bağlanmıştı. Serap, ortalama bir bineğin ötesinde güvenilir, duyarlı ve sadık olmuştu. Ve Moon, planı açıklasa, atın tehlikeyi anlamasına rağmen onu uygulayacağından zerre şüphe duymuyordu.

Kutsal alandaki hayvanlar, Dünya'daki benzerlerinin ötesinde bir zekaya sahipti. Serap riskleri anlıyor, ölümü anlıyor ve yine de binicisine güvenmeyi seçecekti.

Moon attan indi ve Serap'ın karşısına geçerek atın karanlık gözlerine doğrudan baktı.

"Ne yapmak istersin?" diye sordu Moon sakince. "Seni şimdi özgür bırakabilirim. Buradan kaçıp bir efendi olmadan hayatta kalmaya çalışabilirsin. Belki yırtıcılardan kaçacak ve bir yerlerde güvenlik bulacak kadar şanslı olursun."

Durdakladı, bu seçeneğin oturmasına izin verdi.

"Ya da benimle birlikte o canavarların arasına dalarsın ve..." Moon cümleyi bitirmedi. Bitirmesine gerek yoktu. İma açıktı.

Serap protesto edercesine keskin bir şekilde kişnedi, hafifçe şaha kalkıp ön ayaklarını kaldırarak sonra da onları şiddetle yere vurdu. Darbeyle toprak havaya savruldu, bu hareket şüphe götürmez bir meydan okumaydı.

Mesaj açıktı. Serap kaçmayacaktı.

Moon, kasvetli duruma rağmen usulca gülümsedi. Uzanıp Serap'ın boynunu okşadı, güzel, yumuşak beyaz kürkün altındaki güçlü kasları hissederek.

"Aferin sana," dedi Moon usulca. "Madem seçimini yaptın, hadi içeri girelim ve bu canavarlara patronun kim olduğunu gösterelim."