Bölüm 88: Üssün Efendisi [2] Ay, Kael ve ekibi, acil anonsun yapılmasından bir dakika içinde üssün batı tarafına varmışlardı.

Ironpeak'in dört bir yanından, silahları çekilmiş ve mana parıldayan çok sayıda uyanmış kişi onlarla birlikte her savunma mevzisinden akın akın geliyorlardı. Herkes çaresizce çok geç kalmamış olmayı umuyordu.

Bu anons, son çare olarak yapılmış bir yardım çağrısıydı; bu da Üssün Efendisi'nin çatışma sırasında ya defalarca ölmüş olduğunu ya da o kadar feci yaralar almış olduğunu gösteriyordu ki, tek bir ölüm bile onu sürekli savaş için neredeyse işe yaramaz hale getirecek zayıflatıcı etkiler dayatacaktı. Her iki senaryo da felaketti.

Bir Üssün Efendisi'nin kendi yerleşim yerinde ölmesi, moral açısından felaket demekti. Bir efendi kendi bölgesini savunurken düştüğünde, emri altındakiler üzerindeki psikolojik etkisi yıkıcı olurdu. Panik hızla yayılır, ekipler arası koordinasyon çöker ve güven tamamen paramparça olurdu. Bu durum neredeyse her zaman o üssün tamamen kaybedilmesini garantilerdi.

Ay'ın gözleri, batı kapısının ölüm tarlasında hüküm süren devasa yaratığa takıldı.

Bu, arka ayakları üzerinde durduğunda rahatlıkla dört metre boyunda, devasa bir ayıydı. Güçlü kahverengi kürkü, çaresiz savunmacılar tarafından fırlatılan okların ve zayıf büyülerin çoğunu saptıran metalik bir parlaklıkla ışıldıyordu.

Ayının en dikkat çekici özelliği, üç koluydu. İkisi omuzlarından doğal bir konumda çıkmış, devasa uzuvlar hançer büyüklüğünde pençelerle son buluyordu. Üçüncü kol, göğsünün ortasından grotesk bir şekilde fışkırmıştı; o da aynı derecede kaslı ve aynı derecede ölümcüldü, bu da yaratığa herhangi bir canlının beklenen anatomisini ihlal eden, doğal olmayan, kabusvari bir görünüm veriyordu.

‘Bu şüphesiz S-Seviye bir canavar,’ diye düşündü Ay endişeyle. ‘Gizli diyardaki Kış Canavarı'ndan bile daha güçlü olabilir.’

Duman, alevler ve kaosla ayrılmış, neredeyse yüz metre uzaktan bile Ay, yaratığın baskıcı aurası savaş alanını sararken omurgasından aşağıya içgüdüsel bir ürperti hissetti. Bu, Kış Canavarı ile karşılaştığında deneyimlediği aynı ilkel uyarıydı; mevcut yeteneklerinin çok ötesinde bir şeyle karşı karşıya olduğunu içgüdüsel olarak fark etmesiydi.

Ayı, devasa bir pençesini yere vurdu. Yer büyüsü buna karşılık dışarı doğru yayıldı. Sokaktan fırlayan tırtıklı taş sütunlar, zamanında kaçamayan üç uyanmış kişiyi deşerek kazıkladı. Taş, etlerini delip geçerken çığlıkları aniden kesildi ve cesetleri korkunç süslemeler gibi dik bir şekilde sabitlendi.

Yaratığın göğsünde konumlanmış üçüncü kol, bir insanın iki katı büyüklüğünde bir kayayı manipüle etti. Fırlatılan bu cismi, koordine bir büyü oluşturmaya çalışan bir grup büyücüye doğru fırlattı. Kaya, ikisini anında ezdi; bedenleri tonlarca büyülü taşın altında posaya dönüştü.

Ay'ın gözleri daha sonra, iyileşmeye çalışırken etrafı onu korumaya çalışan uyanmış kişilerle çevrili insansı bir figüre takıldı.

Üssün Efendisi'nin aurası, Ay'ın dakikalar önce hissettiği o ezici varlık olmaktan çıkmıştı. Şimdi zayıf, soluktu, her an sönme tehdidi altında olan şiddetli bir rüzgarda titreyen bir mum gibiydi.

Ayı, Üssün Efendisi'ni öldürmeye kararlı görünüyordu, yoluna çıkan her şeyi acımasız bir verimlilik ve merhametsizlikle yok ediyordu.

Daha zayıf uyanmış kişiler, Üssün Efendisi'ne yaralarından kurtulması için değerli saniyeler kazandırmak adına yaşam haklarını feda ediyorlardı. Öleceklerini bile bile ayının üzerine atılıyorlardı, zayıflamış bir şekilde yeniden dirileceklerdi ama canavarı asıl hedefini bitirmekten alıkoyan anlık dikkat dağıtıcılar yaratıyorlardı.

“Ne yapıyorsun?! Gidip Efendi'ye yardım edelim!” diye bağırdı bir uyanmış kişi Ay'a doğru koşarken, tereddüt etmeden kaotik arbedenin içine dalıyordu.

Ay, daha ölçülü bir adımla arkasından ilerledi, taktiksel farkındalığını koruyarak canavara yaklaşıyordu. Durumu çoktan gözlemlemiş ve değerlendirmesini yapmıştı. Canavar ezici derecede güçlü olsa da, onunla başa çıkmak imkansız değildi. Sadece son derece zor ve maliyetli olacaktı.

Bir şifacı, Üssün Efendisi'nin yırtılmış bacağı üzerinde çılgınca çalışıyordu; bacak, büyülü tedavi altında yavaşça yeniden şekillenip iyileşmeye başlamıştı. Yara şiddetliydi, kemik ve kaslar parçalanmıştı.

Ay, yaklaşırken yaratığın durum penceresini açtı.

—
[Üç Kollu Dağ Ayısı][Seviye: 25]
[Detaylar: Toprak elementine karşı yüksek bir yatkınlığa sahip nadir bir evrimsel varyanttır. Taş ve toprağı manipüle ederek savunma bariyerleri oluşturabilir, mermi saldırıları fırlatabilir ve zaten zorlu olan doğal zırhını güçlendirebilir. Türü için inanılmaz derecede zekidir, taktiksel düşünebilir ve çevreyi manipüle edebilir.]—

Önündeki canavarın detaylarını okudukça, Ay daha da temkinli hale geldi. Şimdi yaratığın gerçekten de S-Seviye sınıflandırmasında olduğundan emindi. Gelişmiş bir element yerine temel bir elemente sahip olmasına rağmen, canavarın toprak elementine karşı olağanüstü yüksek yatkınlığı, onu buz veya yıldırım gibi daha gelişmiş elementleri kullanan yaratıklar kadar tehlikeli yapıyordu.

Bir elementle daha yüksek bir yatkınlığa sahip olmak, o güçle daha derin bir seviyede rezonansa girebilmek demekti; bu da daha düşük yatkınlığa sahip olanların yapamayacağı karmaşık büyüler ve teknikler kullanılmasına olanak tanırdı.

Element, iradenize daha kolay yanıt verir, niyetlerinize daha az dirençle boyun eğerdi.

Daha yüksek elementel yatkınlığa sahip olmanın faydaları doğası gereği oldukça genişti. Bunlar arasında artan büyülü güç çıkışı, eşdeğer etkiler için dramatik şekilde azalan mana tüketimi ve savaşta sayısız avantaj sağlayan daha hızlı büyü yapma hızları vardı.

Bu ayı, toprak manipülasyonundaki ustalığı aracılığıyla tüm bu avantajları bünyesinde barındırıyordu.

KÜKREME! Dağ Ayısı, yeni gelen takviyelerden üzerine daha güçlü büyülerin yağmaya başlamasıyla öfkeyle kükredi. Yaratığın zekası, hızlı tepkisinde hemen kendini gösterdi.

Aşağıdaki zemine vurdu.

Yirmi metrelik bir yarıçapta örümcek ağı desenleri halinde dışarı doğru yayılan çatlaklar, tüm savaş alanını sardı ve aynı anda onlarca uyanmış kişinin dengesini bozuyordu. Savaşçılar sendeledi. Büyücüler büyü duruşlarını kaybedip büyülerinin yörüngelerini kaçırırken, okçuların atışları da altlarındaki zemin aniden sarsıldıkça hedeften sapıyordu.

Bu çatlaklardan toprak sivri uçlar fışkırdı, anlık olarak dengesini kaybeden düşmüş uyanmış kişileri deşiyordu. Saldırılar, zırhı ve eti delip geçerek çoğu kişiyi ağır şekilde yaralıyordu.

Birkaç zayıf savunmacı, sivri uçlar hayati organlarını bulmadan önce canavarın ezici elementel gücüne karşı savunma yapamayarak anında öldüler.