Bölüm 92: Güçlü Suikastçı [2] Kael ve ekibi uyarıya anında tepki verdi; az önce durdukları yerden devasa toprak sivri uçları fışkırdığında, savunma düzenlerinden dağıldılar. Taş sütunlar yıkıcı bir kuvvetle yukarı fırladı, her biri bir an önce bir kişinin durduğu yere tam olarak hedef alınmıştı.

Bu koordineli saldırı kusursuzdu. Dağ Ayısı onları düzenlerini bozmaya mecbur bırakmış, suikastçı ise tam da o gerilim ve formasyonun dağılma anını bekliyordu.

Onlar dağılıp ortaya çıkan sivri uçlardan kaçışırken, gizli katil hamlesini yaptı.

Suikastçı, dahinin atlatma hareketinden henüz toparlanmaya çalışırken, hançeri doğrudan Kael'in açıkta kalan boğazına nişan alarak, saldırısının ortasında belirginleşti.

Maskenin arkasından bir ses, "Seni yakaladım," diye fısıldadı.

Kael, yaklaşan tehlikeyi sezdiğinde ifadesi değişti. Ellerinde ateş oluşmaya başladı, ancak hançer o kadar hızlı yaklaşıyordu ki büyüyü zamanında tamamlaması mümkün değildi.

"Kael! HAYIR!" diye çaresizce bağıran Marcus, suikastçıyı kaçmaya zorlamak ve Kael'e değerli milisaniyeler kazandırmak için son bir umutla kılıçlarından birini fırlattı.

Suikastçı kılını bile kıpırdatmadı. Fırlatılan kılıç, o öldürücü darbesine bağlı kalırken yanından zararsızca geçti.

ÇAT! Moon'un uzattığı elinden şimşekler fışkırdı, mesafeyi katederek doğrudan suikastçının gövdesine doğru çatırdadı.

Katilin maskesinin arkasındaki gözleri büyüdü. Anlık saldırıdan gelen gerçek tehlikeyi sezen suikastçı, sonunda Kael üzerindeki vuruşunu iptal etti ve tekrar görünmezliğe bürünmeye çalıştı.

Ama şimşek çok hızlıydı. Moon bunu mükemmel zamanlamış, suikastçının saldırı yörüngesine girdiği anda serbest bırakarak kaçışı neredeyse imkansız kılmıştı.

"Hayır. Seni yakaladım," dedi Moon, soğukça sırıtarak.

Elektrik akımı suikastçının bedenine çarptı, voltaj tüm vücuduna yayıldı. Atlatma hareketinin ortasında bedeni kaskatı kesildi, felç anında etkisini gösterdi. Şimşek kullandığı gizlenme yeteneğini bozduğu için görünmezliği bozulunca havada düşmeye başladı.

Kael, hazırladığı savunma ateşi büyüsünü hemen bir saldırı patlamasına dönüştürerek takibini yaptı.

BUM! Her iki saldırı da suikastçının zayıf fiziksel savunmasını yerle bir etti. Şimşek felci ve patlayıcı ateşin birleşimi onu anında öldürdü.

[25. Seviye Bir Uyanmışı Öldürdünüz, James.]
[250 Can Kazandınız.]

Suikastçının bedeni, yeniden doğma mekanizması devreye girince ışığa dönüşerek yok oldu. Birkaç an sonra tekrar beliriverdi, görünmezliğini kullanarak kaçmaya çalışıyordu bile.

Moon ve Kael'in konuşmaya veya koordine olmaya ihtiyacı yoktu. Her ikisi de anında aynı saldırı düzenini uyguladı. Moon'un şimşeği, yeni doğan suikastçıyı tam anlamıyla gizlenmesini etkinleştiremeden felç etti. Kael'in ateş topu ise anında takip ederek çaresiz hedefe çarptı ve patladı.

BUM!
[25. Seviye Bir Uyanmışı Öldürdünüz, James.]
[250 Can Kazandınız.]

"'Çabuk, yeniden doğma noktasını kuşatın! Ona kaçış seçenekleri sunmazsak işi biter!' diye bağırdı Moon, üçüncü kez yeniden doğuşu beklerken."

Marcus ve diğer savaşçılar, suikastçının sürekli yeniden belirdiği alanın etrafında anında bir çember oluşturdular. Mızrak kullanan kadın, acil vuruşlar için kendini konumlandırdı. Destek büyücüsü ise kendi büyülerini yapmaya hazırlandı.

Moon ve Kael, aynı acımasız deseni iki kez daha uyguladı. Felç etmek için şimşek. Öldürmek için ateş. Ne tereddüt vardı ne de merhamet.

[25. Seviye Bir Uyanmışı Öldürdünüz, James.] [250 Can Kazandınız.]
[25. Seviye Bir Uyanmışı Öldürdünüz, James.] [250 Can Kazandınız.]

Arka arkaya dört kez öldükten sonra, suikastçı bu bölgedeki ölüm cezasından dolayı birçok can kaybetmişti. Ardı ardına gelen hızlı ölümlerin getirdiği zayıflatma etkisi felaketti. Suikastçı, bir tehdit oluşturmak şöyle dursun, hayatta kalacak durumda bile değildi.

Moon beşinci infaz için hazırlandı, avucunda şimşek çoktan toplanmıştı.

Suikastçı tekrar doğamadan, tüm savaş alanını devasa bir kükreme sarstı.

KÜKREDİ!!! Dağ Ayısı, üç koluyla aynı anda yere vurdu ve yüzlerce metre araziye yayılan örümcek ağı misali çatlaklar oluşturdu. Şok dalgası, ona uzaktan saldıran uyanmışları dağıttı, nişanlarını şaşırttı ve büyülerini bozdu.

Ardından canavar, bu kadar devasa bir yaratık için korkutucu bir hızla yüz metrelik mesafeyi aşarak doğrudan Moon'un grubuna doğru saldırdı.

Moon'un başı yaklaşan tehdide doğru aniden döndü, zihni hızla işliyordu.

Ya birisi canavarı kontrol ediyor ve suikastçıyı kurtarmaya yönlendiriyordu ki bu, zekaya sahip S-sınıfı bir yaratık olduğu için korkunçtu; ya da canavar, müttefikinin öldüğünü anlayacak kadar zekiydi ve müdahale etmeyi seçiyordu.

Her iki olasılık da eşit derecede rahatsız ediciydi.

Üç Kollu Dağ Ayısı tek bir amaçla üzerlerine doğru gelirken, yer her gürültülü adımıyla sarsılıyordu.

"'Dağılın!' diye bağırdı Marcus. 'Doğrudan bir saldırıya karşı duramayız!'"

Moon'un karar vermesi için saniyeleri vardı: konumunu koruyup ayının saldırısını göze almak ya da avı bırakıp daha sonra savaşmak için hayatta kalmak.

Olasılıkları ve sonuçları hesaplarken gözlerini kıstı.

Sonra seçimini yaptı.

Kalacaktı. Suikastçının mevcut durumuyla Moon için kolay bir avdı. Anında öldürmek için şimşek tabanlı saldırılarına daha fazla mana yatırması yeterliydi.

Adam ona düzenli bir can akışı sağlıyordu; mevcut can ekonomisinde tehlikesizce her öldürme başına 250 can kazanmak kolay değildi.

James bir kez daha doğdu; yüzü ölüm beyazı, nefesi kesik kesikti. Can sayacına bakarken, James inanamayacak kadar şaşkındı.

"'Nasıl! Nasıl bu kadar çok can kaybettim!' Suikastçının sesi boğuktu, fısıltının zar zor üzerine çıkıyordu."

Yakında konumlanmış ve çoktan şimşek yönlendiren Moon, bu retorik soruyu duydu. Elektrik enerjisi elinin etrafında daha yoğun bir şekilde çatırdarken zihninde bir düşünce belirdi.

Her zamankinden daha fazla can kaybetmişti… Dur bir dakika, insanları öldürdüğümde ne oluyor? Fazladan canları nasıl kazanıyorum… Bu tehlike bölgesinde kaybedecekleri canların beş katını mı çalıyorum?

Bu farkındalık, en hafif tabirle heyecan vericiydi. Azrail yeteneği bölgelerin ölüm cezasını beşle çarptığı için, Moon gerçekten de kelimenin tam anlamıyla bir can biçiciye dönüşmüştü. Her öldürme ona sadece beş katı can vermekle kalmıyor, aynı zamanda belirtilen miktardaki canı hasat edip kendisine aktarıyordu.

Moon, şimşek saldırısını maksimum yoğunlukta serbest bıraktı, önceki infazlarından çok daha fazla mana büyünün içine akıtarak.

ÇAT!