Bölüm 10: Yıldırım Kesişi, Yıldırım Ailesinin Yedinci Kademe Becerisi! (2)

"Bu bir Ejder Tazısı!"

"Ne büyük sürpriz! Üçüncü sınıf, yedi numaralı sınıftan Zhang Xiao, maçın daha en başında evcilleştirilmesi inanılmaz derecede zor olan iblis ailesinden Ejder Tazısı'nı sahaya sürdü!"

"Bu, ergenlik döneminde üçüncü kademenin üst basamaklarına ulaşabilen bir savaş petidir. Zhang Xiao onu en baştan kullanıyor. Yoksa oyunu 3-0'lık net bir skorla bitirmeye mi çalışıyor?"

Yorumcu, Zhang Xiao'nun kontrat alanından çağırdığı peti görünce şaşkınlığını gizleyemedi. Alt kademe bir Şimşek Faresi'ne karşı böylesine güçlü bir savaş petiyle dövüşmek biraz acımasızcaydı.

"Ejder Tazısı!"

Su Yanying donakalmıştı. Ejder Tazısı sadece şiddet yanlısı ve zalim olmakla kalmaz, aynı zamanda bir kral canavar olan "Cehennem Ejderhası"nın soyunu taşıdığı söylenirdi. Ejder Tazısı, ejderha haykırışlarının gücünü taşıyan "Alev Kükreyişi"ni serbest bırakabilirdi; bu beceri, alt kademedeki petleri kolayca bastırabilirdi. Hatta çoğu pet, Ejder Tazısı ile savaşmaya başlamadan önce korkudan yarı ölü hale gelirdi!

Onun bir Şimşek Faresi kullandığını bile bile, kasten onu tehdit ederek küçük düşürmeye mi çalışıyordu?

Su Yanying ellerini sıktı ve derin bir nefes aldı. Öyle olsun, dedi içinden. Şimşek Faresi'ni zaten sadece rakibini tartmak ve asıl kartını çıkarmaya zorlamak için göndermişti.

Rakibinin onu küçümsüyor olması, Şimşek Faresi'nin görevinde yarı yarıya başarılı olduğu anlamına geliyordu!

"KÜKRE!!"

Birdenbire ejderhaların haykırışı duyuldu.

Neredeyse üç metre boyunda, aslanlardan ve kaplanlardan daha iri olan Ejder Tazısı, güçlü bir caydırıcılık taşıyan ani bir kükreme koyuverdi. Bu ses tüm mekânda yankılandı!

Su Yanying'in gözbebekleri hafifçe daraldı. Kalbinin kontrolsüzce hızla çarptığını hissetti. Ejder Tazısı'nın kükremesi sadece düşük rütbeli petleri caydırmakla kalmaz, aynı zamanda daha çekingen savaş peti savaşçılarını da sindirebilirdi.

Sonuçta, etrafında büyülü alevler yükselen o devasa gövdesi, güçlü bir görsel baskı yaratıyordu!

Ancak Su Yanying bir korkak değildi. Üstelik günlük eğitimlerinde çok daha güçlü petlerle karşı karşıya gelmişti, bu yüzden bu baskıyla başa çıkabilirdi. Tam Şimşek Faresi'ne geri dönmesini söyleyip asıl kartı olan "Sivri Dişli Kaplan"ı sahaya sürmeye hazırlanıyordu ki, aniden bir "vızıltı" sesiyle elektrik arkları oluşmaya başladı!

Elektrikten kaynaklanan mor bir ışık görüş alanına girdi.

Su Yanying hayretler içinde kaldı.

Başını aşağı indirdi. Ayağının dibindeki Şimşek Faresi, o fark etmeden sahnenin ortasına atlamıştı. O küçük beden, sanki yıldırımdan yapılmış bir zırh giymişçesine elektrik arklarıyla çevrili bir halde önünde dikiliyordu.

O küçük yumurcak, karşısında bir Ejder Tazısı olmasına rağmen kaçmaya dair en ufak bir niyet göstermiyordu. Şimşek Faresi ona bakabilmek için başını dimdik yukarı kaldırmak zorundaydı!

"O... korkmuyor mu?" Su Yanying irkildi.

Düşük rütbeli Şimşek Faresi, doğası gereği daha çekingen olan bir pet türüydü. Ancak şu anda, böyle bir pet önünde duruyor ve Ejder Tazısı'na dişlerini gösteriyordu!

Sanki Şimşek Faresi bir şeyi savunuyor, bir şeyi koruyordu!

"Geri gel!"

İki saniye sonra Su Yanying aniden kendine geldi. Hemen Şimşek Faresi'ne seslendi.

"Ha?"

Zhang Xiao, Ejder Tazısı'nın önünde elektrikle sarılı o şeyin durduğunu görünce kaşlarını çattı. Bu küçük şey nasıl olur da korkudan felç olmazdı? Asıl planı Su Yanying'i utandırmaktı. Bu küçük şeyin niyetini bozması tam bir sürpriz olmuştu.

"Öldür onu!" Zhang Xiao talimatı zihinsel olarak verdi.

"KÜKRE!!"

Ejder Tazısı'nın gözlerinde vahşet parladı. Korkunç dişlerle dolu ağzından bir ses daha süzüldü. Ejder Tazısı, bu küçük yaratık korkmadığı için otoritesinin sarsıldığını hissetmişti.

Ağzını açan Ejder Tazısı'nın etrafında alevler dönmeye başladı ve ejderha ateşini püskürttü. O karanlık büyülü alevler piton yılanları gibi dışarı süzüldü. Alevler sahneyi süpürerek bir anda Şimşek Faresi'ne ulaştı.

Vuv!

Şimşek Faresi, geçen büyülü alevlerin içinde kaldı.

Su Yanying'in yüzü anında bembeyaz kesildi.

"Hıh," diye homurdandı Zhang Xiao.

Tam o anda, gözünün ucuyla soluk mor bir parıltı fark etti.

Şaşırarak arkasını döndü ve yıldırım hızıyla üzerlerine doğru koşan, elektrikle çevrili bir figür gördü!

Çok hızlı hareket ediyordu!

Zhang Xiao'nun görebildiği tek şey, kendisine doğru hücum eden bir yıldırım küresiydi!

Ejder Tazısı tehlikeyi sezmiş gibiydi. Hemen arkasını döndü ve bir büyülü alev küresi püskürttü.

Vuv!

Yıldırım küresi hızla bir manevra yaparak saldırıdan kaçtı.

Ardından bir başka büyülü alev küresi daha fırlatıldı.

Vuv!

Şimşek Faresi tekrar zıpladı ve sıyrıldı!

O anda seyirciler nihayet olanları seçebildi. Yıldırım küresinin içindeki şey, ejderha ateşi tarafından yutulmuş olması gereken o düşük rütbeli Şimşek Faresi'ydi!

"Bu nasıl mümkün olabilir!"

Birisi dehşet içinde bağırdı.

"Bu bir Şimşek Faresi!" Yorumcu onu net bir şekilde gördüğü an donakaldı.

"Olamaz. Alevleri kullan ve onu parçala!" Zhang Xiao kendine gelir gelmez bağırdı.

Efendisinden talimatı alan Ejder Tazısı dişlerini gösterdi. Büyülü güçlere sahip alevler vücuduna yapıştı. Ejder Tazısı'nın dört uzvu büyük bir güç uyguladı. İkinci kademe patlama gücüyle desteklenen Ejder Tazısı'nın hızı ivmelendi. Bir anda, Ejder Tazısı kendisine doğru atılan Şimşek Faresi'ne hücum etti!

Kükre!

Ejder Tazısı'nın beyaz, keskin dişleri korku salmaya yetiyordu. O dişler taşları bile çatlatabilirdi. Ağzını açtı, Şimşek Faresi'ni bir ısırıkta bitirmeye hazırdı.

Şimşek Faresi geri adım atmadı. Kısık kemirgen gözlerinden soğuk bir parıltı fışkırdı. Vücudunun etrafındaki yıldırımlar hızla başının üzerinde toplandı.

Ejder Tazısı, Şimşek Faresi'ni parçalamak üzereyken, yıldırım birleşmesi hızla sona erdi ve sıkıştırılmış enerjiden keskin bir kılıç şekli aldı!

Seyirci koltuklarından biri ayağa fırladı. "Yıldırım Kesişi!!"

Cızzt, cızzt!

Şimşekler çaktı ve şiddetli bir rüzgar uğuldadı. O yıldırım kılıcı, Şimşek Faresi'ni yutmak üzere olan dişlerle dolu ağza doğru savruldu!

ÇAT!

Sanki gökyüzü patlıyordu. O devasa sesle birlikte tüm mekân sarsılmaya başladı. O göz kamaştırıcı yıldırım, tıpkı patlayan bir gezegenin çekirdeği gibi gözleri yakıyordu!

Yıldırım kaybolduğunda, o bembeyaz ışık da insanların görüş alanından çekildi. Çok geçmeden herkes sahneyi tekrar görebildi. Bir an için insanlar birbiri ardına hayretle nefeslerini tuttu.

Geniş sahnenin bir köşesinde, o devasa Ejder Tazısı yere yığılmış, seğiriyordu. Yanmış vücudundan dumanlar yükseliyordu. Hemen yanında, korkudan yere çökmüş olan Zhang Xiao vardı; yüzü kireç gibi olmuştu.

Ejder Tazısı'nın yanında, hâlâ yıldırımlarla kaplı olan küçük bir yumurcak duruyordu. Geldiği yere doğru ağır adımlarla geri dönüyordu.

Bu, kimsenin dikkatini çekmeyen o Şimşek Faresi'ydi!

Kısa bir sessizliğin ardından, mekânda tutkulu bir tezahürat fırtınası koptu.

Savaş muazzamdı!

İblis ailesinden bir Ejder Tazısı'nın, hem de sıradan bir Şimşek Faresi'ne yenileceğini kim tahmin edebilirdi!

Ancak şu andan itibaren, hiç kimse bu Şimşek Faresi'nin sıradan olduğuna inanmıyordu.

Su Yanying, kendisine doğru dönen Şimşek Faresi'ne bakarken kendini dalgın hissediyordu. Kazanmış mıydı? Birinci kademe bir Şimşek Faresi, Ejder Tazısı'nı mı yenmişti?

Astral Pet Akademisi'nin bir öğrencisi olarak, tüm birikmiş bilgisinin altüst olduğunu hissetti.

...

...

"Çocuklar, bunu gördünüz mü?"

Sahnenin yanındaki bir sıra koltukta, oldukça güçlü görünen bazı insanlar oturuyordu. Akademinin başkan yardımcısı bu sıranın en ucundaydı.

Sıranın ortasında oturan kızıl saçlı bir kadın, "Evet, bu kesinlikle 'Yıldırım Kesişi'ydi!" dedi. Garip bir zırh giymişti ve narin, güzel yanağında eğik duran uzun, kahverengi bir yara izi vardı. Bu ürkütücü bir görüntüydü ama etrafındakilerin gözleri hâlâ ona olan hayranlıklarını yansıtıyordu.

"Bu, yıldırım ailesinin yedinci kademe bir becerisidir. Vay canına, kendi gözlerimle görmeseydim inanmazdım. Bu küçük Şimşek Faresi'nin, gelişmiş petlerin bile ustalaşamadığı bir beceriyi öğrenebilmiş olması ne büyük bir sürpriz." Yanındaki yapılı figür kıkırdadı.

"Bu gerçekten takdire şayan bir yetenek. Eğer bu küçük yumurcak üçüncü kademe bir Fırtına Faresi'ne evrilebilirse, dördüncü veya beşinci kademedeki diğer petlerle başa çıkabileceğine inanıyorum!"

"Düşük rütbeli bir Şimşek Faresi olması çok yazık. Yıldırım ailesinin böylesine ileri düzey bir becerisini kullanmasının etkisi hâlâ sınırlı. Eğer daha fazla potansiyele sahip başka bir pet olsaydı, değeri hayal gücünün ötesinde olurdu. Belki ben bile böyle bir petle ilgilenirdim."