Bölüm 11: Anormal Yıldırım Faresi

“Haklısın. Ne büyük bir utanç.”

Diğerleri de bu gerçeğe üzülerek başlarını salladılar.

Bu düşük seviyeli evcil hayvan, böylesine karmaşık ve sofistike bir ileri seviye beceride ustalaşabildiğine göre güçlü bir kavrama yeteneğine sahip olmalıydı.

Ancak, böylesine bir kavrama yeteneğinin sadece bir Yıldırım Faresi'nde bulunması ne büyük bir israftı!

Yıldırım Faresi'nin soyu düşük bir türdü. Bir Fırtına Faresi'ne evrimleşebilse bile, en fazla üçüncü seviyeye ulaşabilirdi. Potansiyel tavanı yeterince yüksek değildi. Böylesine inanılmaz bir kavrama yeteneği bile bu durumda hiçbir işe yaramazdı.

...

Sahnede, bu maçın ilk raundu sona ermişti.

Su Yanying, kucağına atılan Yıldırım Faresi'ni tutuyordu. Hâlâ tüm bunları gerçek dışı buluyordu. Normalde kıran kırana geçmesi gereken bu savaşın ilk raundunu bu kadar kolay kazanabileceğini asla tahmin etmezdi. Ne Yıldırım Faresi'nin sahibi ne de bir savaş evcil hayvanı savaşçısı olarak hiçbir katkıda bulunmadan kazanmıştı.

Bir Yıldırım Faresi, zaferi ona zahmetsizce getirmişti!

Bu düşünceyle ifadesi karmaşık bir hal aldı. Buna gülse mi yoksa ağlasa mı bilemiyordu.

Sahnenin diğer tarafında, Zhang Xiao yeni kendine gelmişti. Yakınlarda yatan ve son nefesini veriyor gibi görünen ağır yaralı Ejder Tazısı'na baktığında yüzü kağıt gibi bembeyaz oldu.

Dişlerini sıkarak Ejder Tazısı'nı kontrat alanına geri çekmek için kontrat gücünü kullandı. Ardından arkasını dönüp Su Yanying'e soğuk bir bakış fırlattı.

Düşmanını hafife almıştı!

İçini bir pişmanlık kapladı. Daha iyisini bilmeliydi. Rakibinin, dünyanın gözünün üzerinde olduğu bir evcil hayvan turnuvasında bir Yıldırım Faresi çıkarmasının bir sebebi olmalıydı.

Bu Yıldırım Faresi'nin bu kadar nadir bir tür olduğunu bilmiyordu.

Yedinci seviye evcil hayvan becerisi olan "Yıldırım Kesiti"ni öğrenebilen bir Yıldırım Faresi'ni daha önce hiç duymamıştı.

Ama bu kadardı!

Asıl planı üç raundu da kazanıp görkemli bir zaferin tadını çıkarmaktı ama bu artık mümkün değildi. Bu yüzden, bir savaş evcil hayvanı savaşçısı olarak yeteneklerini tam anlamıyla sergilemek zorundaydı. Aynı hatayı iki kez yapamazdı!

“Taş Gergedan!”

Zhang Xiao bir kez daha kontrat gücünü harekete geçirdi. Önünde soluk sarı bir ışık parladı. Ardından, ayaklarının altındaki sahne hafifçe titredi. Ejder Tazısı'ndan bile daha büyük, gergedan şeklinde bir evcil hayvan ortaya çıktı.

Bu Taş Gergedan sert kayalarla kaplıydı. Ayrıca, omurgası boyunca balık kılçığı gibi keskin kenarlar vardı. Göğüs göğüse çarpışmada Taş Gergedan'ı alt edebilecek çok az evcil hayvan vardı!

“Bu toprak türü bir evcil hayvan!”

Su Yanying evcil hayvanın türünü hemen fark etti. İfadesi değişti.

Aynı zamanda, kucağındaki Yıldırım Faresi de bazı sinyaller almış gibiydi. Aniden, Yıldırım Faresi hareketlendi ve kucağından kurtuldu. Sonra arkasını dönüp önünde durdu. Yıldırım Faresi sert bir bakış takındı ve tüm vücudundan yoğun yıldırımlar fışkırmaya başladı!

“Yıldırım Faresi...” Su Yanying şaşkına dönmüştü.

Vınn!

Anında, Yıldırım Faresi ileri atıldı. Proaktif bir şekilde Taş Gergedan'a doğru hücum ediyordu!

Seyirciler koltuklarında nefeslerini tuttu.

Hakem ve yorumcu bile şaşkına dönmüştü. Aynı zamanda bu durumu kafa karıştırıcı buldular. Yıldırım Faresi'nin sahibi olarak, toprak türü evcil hayvanların yıldırım türündekilerin can düşmanı olduğunu bilmiyor muydu? Neden Yıldırım Faresi'ni tekrar ileri sürmüştü?

“Hımm, ölüme susamışsın!”

Zhang Xiao küçümseyerek sırıttı. “Onu parçalara ayır. Öldür şunu!”

Talimatları verirken etrafında yıldızlı bir parıltı belirdi. Hızlı bir şekilde, güçlendirme etkileri olan birkaç astral beceri serbest bıraktı. “İkinci seviye güç takviyesi, ikinci seviye patlama gücü, üçüncü seviye sertlik takviyesi...” Bunlardan özellikle üçüncüsü, en usta olduğu beceriydi.

Bu "sertlik takviyesi" üzerinde bu kadar titizlikle çalışmasının sebebi, Taş Gergedanı ile uyum içinde olabilmekti.

Taş Gergedan zaten doğuştan güçlü ve dayanıklıydı. Eğer bu özellik "sertlik takviyesi" ile geliştirilirse, Yıldırım Faresi bir yana, Ejder Tazısı bile Taş Gergedan üzerinde bir iz bırakamazdı!

Bu güçlendirme etkilerini belirten birkaç hale Taş Gergedan'ın ayaklarının altında parladı. Ardından bu haleler enerji rünlerine dönüşerek Taş Gergedan'ın etrafını sardı ve vücuduna nüfuz etti. Bu süreç çok kısa sürse de mekanda hayranlık dolu ünlemler yükseldi.

Arka arkaya üç astral beceriyi bu kadar hızlı ve ustaca kullanabilmesi, yeteneğinin buradaki birçok öğrenciyi çoktan aştığını gösteriyordu!

Mööö!

Taş Gergedan alçak sesle böğürdü; ardından gücünü toplayıp Yıldırım Faresi'ne doğru baskı kurmaya başladı.

Taş Gergedan'ın karşısında, Su Yanying, Zhang Xiao'nun bu becerileri kullandığını görünce tetikte beklemeye başladı. O da Yıldırım Faresi'ne bazı takviyeler eklemek üzereydi ama şaşırtıcı bir şekilde, Yıldırım Faresi'nin enerji aktarım alanının dışına çıktığını fark etti.

Cızzz, cızzz!

Elektrikten kaynaklanan ışık tekrar ortaya çıktı. Yıldırım Faresi, Taş Gergedan'a doğru koşuyordu.

İkisinin birbirine çarptığı anda, Yıldırım Faresi ikiye bölündü!

Vınn!

Vınn!

İki Yıldırım Faresi, Taş Gergedan'ın her iki yanından geçip gitti. İlk bakışta insanlar, Yıldırım Faresi'nin Taş Gergedan tarafından ikiye bölündüğünü sanabilirdi!

“Yıldırım Gölge Serabı!”

Sahneye yakın lider koltuğunda, oyunları sıradan bir tavırla izleyenler aniden gözlerini fal taşı gibi açtılar.

“Bu nasıl mümkün olabilir!” Kızıl saçlı kadın dudaklarını araladı. Yüzünde tam bir inançsızlık okunuyordu.

Yedinci seviye "Yıldırım Kesiti" becerisinin varlığını kabul edebilirdi. Peki evcil hayvan nasıl olur da aynı seviyedeki "Yıldırım Gölge Serabı"nı kullanabilirdi?!

Düşük seviyeli bir Yıldırım Faresi iki ileri seviye evcil hayvan becerisi mi öğrenmişti?

İnanamayan tek kişi o değildi. Yanındakiler de donup kalmıştı.

Yıldırım Faresi'nin bu becerilerden birini öğrenmesi anlaşılabilirdi. Sonuçta tesadüfler her zaman gerçekleşmese de biriyle karşılaşma şansları vardı.

Ancak, iki ileri seviye beceri kullanıldığında bu bir tesadüf olarak kabul edilebilir miydi?

“Gözlerimde bir sorun mu var?” O güçlü adam gözlerini birkaç kez kırpıştırmaktan kendini alamadı.

Yanındaki başka bir kişi zoraki bir gülümseme kondurdu yüzüne. “Eğer yalnız olsaydın bu bir illüzyon olabilirdi. Ama hepimiz izlerken böyle bir şey söz konusu olamaz. Bu Yıldırım Faresi... tek kelimeyle anormal!”

“İki ileri seviye evcil hayvan becerisi öğrenmiş. Bu yetenek, bu kavrama kabiliyeti... yıldırım ailesinin o ileri seviye evcil hayvanları bile bunu yapamazdı, değil mi?”

“Eğer doğru hatırlıyorsam, sadece eski ekip liderimizin Gök Felaketi Pterozoru bu iki beceride ustalaşabilir. Değil mi?”

Bu düşünceden sonra, o insanlar birbirlerine baktılar. Tek bir kelime bile edemediler.

Önemsiz, düşük seviyeli bir Yıldırım Faresi, bir Gök Felaketi Pterozoru ile boy ölçüşebilecek bir kavrama yeteneğine sahipti. Nasıl...?

Sahnede.

Kendini kopyalayan Yıldırım Faresi, Taş Gergedan'ın kafasını karıştırdı. Hayvan, hangisinin gerçek olduğunu anlayamadı.

Hatta sahibi Zhang Xiao bile o andaki şaşkınlığından dolayı nutku tutulmuştu.

Zhang Xiao, aldığı derslerde yıldırım ailesinin ileri seviye evcil hayvan becerisi olan Yıldırım Gölge Serabı'nı duymuştu.

Bununla birlikte, hepsi teorideydi. Bunu nasıl çözeceğini bilmiyordu!

Vınn!

Zhang Xiao hala ne yapacağını bilemezken, yıldırım kadar hızlı bir figür ona doğru yaklaşıyordu.

Yıldırım Faresi, Taş Gergedan için bir tehdit değildi ama Zhang Xiao için tehlikeli olabilirdi.

“Hayır!”

Yıldırım Faresi'nin niyetini anlayan Zhang Xiao büyük bir sarsıntı yaşadı. Kontrat aracılığıyla Taş Gergedan'ı kendini savunması için geri çağırdı ama artık çok geçti.

“Astral Kalkan!”

Aceleyle Zhang Xiao, kendisini örten şeffaf bir bariyer kurmak için içindeki astral gücü harekete geçirdi.

Çat!

Kurulduğu anda bariyer parçalandı.

Yıldırım Kesiti!

Yıldırım Faresi, Yıldırım Kesiti'ni bir kez daha kullandı. Bariyer kırıldıktan sonra, sıkıştırılmış yıldırımdan oluşan keskin kenar durmadı ve doğrudan Zhang Xiao'ya doğru yöneldi!

Vınn!

Bir sonraki saniyede, Zhang Xiao aniden ortadan kayboldu.

Tekrar ortaya çıktığında havaydı; neredeyse şeffaf bir kuş tarafından taşınıyordu. Yavaşça yere indiler.

“Zhang Xiao ikinci raundu kaybetti,” diye duyurdu hakem soğuk bir sesle. Zhang Xiao'yu taşıyan o tuhaf kuş arkasını döndü ve hakeme doğru uçarak yavaş yavaş havada kayboldu.