Bölüm 13: Düşük

Su Ping'in onunla laf dalaşına girecek hali yoktu. Ceketini astıktan sonra oturma odasındaki kanepenin yanına gitti ve kendine bir bardak su doldurdu.

"Hım." Bardağı henüz doldurmuştu ki, porselen tenli narin bir el uzandı ve bardağı alıp tek dikişte boşalttı. Bu kişi Su Lingyue'den başkası olamazdı.

Su Ping’in bakışları ona takıldığında, kaşları "bir sorun mu var?" dercesine kalkmıştı.

Su Ping, onun omzunda çömelmiş Hayalet Alev Canavarı'na bir göz attı. O evcil hayvan pek iyi niyetli değildi. Su Ping, hayatına devam etmek için daha olgun davranması gerektiğini hissetti. Bu yüzden ona kin beslememeye karar verdi. Başka bir bardak alıp kendine su doldurdu.

Su Lingyue homurdandı. Kendini kanepenin diğer tarafına attı ve rahatlamak için gerindi. "Birileri bugün akıllanıyor. İyi, aptal herife bir şeyler öğretilebilir."

Su Ping onun sözlerine aldırış etmedi. Kollarında yatan Hayalet Alev Canavarı'nı gözleriyle inceliyordu.

Kısa süre sonra zihninde bilgiler belirdi:

Hayalet Alev Canavarı
Özelliği: Şeytan Ailesi Evcil Hayvanı
Rütbe: Üçüncü Rütbenin Üst Seviyesi
Savaş Gücü: 4.6
Yetenek: Düşük
Ustalık Kazanılan Yetenekler: Hayalet Alev Saldırısı, Cehennemi Ateş Nefesi, Zihinsel Ateş Büyüsü, Ruhsal Kazıklama ve Hayaletlerin Kükremesi

Okumayı bitirdiğinde Su Ping'in kaşları havalandı.

Yetenek, düşük mü?

Bu hiç de iyi değildi...

Eğittiği Yıldırım Faresi ortalamanın altında değerlendirilebilirdi. Bu Hayalet Alev Canavarı ise gerçekten kötüydü...

Su Ping’in bakışlarını fark eden Su Lingyue ona ters ters baktı. "O edepsiz gözlerinle neye bakıyorsun? Benim Kartopum mükemmel bir Hayalet Alev Canavarı'dır. Aynı rütbedeki evcil hayvanlar arasında eşsizdir. Hım, Kartopu dördüncü rütbe bir evcil hayvanla karşılaşsa bile kimin kazanacağı belli olmaz."

"Pekala." Su Ping bir yorum yapmadı.

Bu Hayalet Alev Canavarı şu anda üçüncü rütbenin üst seviyesinde olmasına rağmen, savaş gücü 4.6 olarak derecelendirilmişti. Sistemin yaptığı yoruma göre, aslında Kartopu'nun gerçek savaş gücü dördüncü rütbenin orta seviyesine ulaşmıştı!

Gerçekten de, Kartopu'nun daha yüksek rütbedekilerle rekabet edebilmesi dikkat çekiciydi.

Ama hepsi bu kadardı.

Eğittiği Yıldırım Faresi, daha birinci rütbenin üst seviyesindeyken savaş gücü 3.6 olarak derecelendirilmişti!

Yıldırım Faresi'nin üçüncü rütbeye ulaştığında beşinci veya altıncı rütbe yeteneklerini sergileyebileceğini düşünüyordu. Bu yetenek olağanüstü kabul edilmeliydi!

Yine de, böylesine dahi bir Yıldırım Faresi bile sistem tarafından ortalamanın altında derecelendirilmişti.

Su Ping'in anlayabildiği kadarıyla, bu Hayalet Alev Canavarı'nın önünde uzun bir gelişim yolculuğu uzanıyordu. Kartopu'nun endişe verici derecede güçleneceğini beklemiyordu, belki de sadece ortalama olacaktı.

"Ne? Neye gülüyorsun?" Su Lingyue kaşlarını çattı ve surat astı.

Su Ping'in dili tutuldu. "Ne, artık gülemeyecek miyim?"

"Ama o alaycı bir gülüştü."

"..."

"Tamam, tamam. Şimdi ne için kavga ediyorsunuz? Hadi gelin, yemeğe." Li Qingru sıcak yemeklerle geldi ve kardeşlere, "Akşam yemeği vakti. Şimdi televizyon izlemeyin," dedi.

Su Ping o anda Su Lingyue'ye laf sokmak istemedi. Akşam yemeği için ellerini yıkamak üzere kalktı.

Akşam yemeği görkemliydi; balık çorbası, kahverengi soslu yahnilenmiş domuz eti, sert tofu ile kızartılmış domuz eti ve bazı sebzeler vardı. Bu ziyafet Su Ping’in iştahını kabarttı. Ellerini yıkadı ve afiyetle yemek için yerine oturdu.

Su Lingyue de Kartopu kollarında yemek masasına geldi.

Li Qingru, Su Lingyue’nin kasesini pirinçle doldurdu ve oturdu. "Bugünkü maç nasıldı? Geçtin mi?" diye sordu Li Qingru.

Su Lingyue yemek çubuklarını aldı. Yüzünün ciddiyetini korurken ağzının kenarı yukarı kıvrılmıştı, "Bugün sadece ön eleme turlarıydı, ki bu benim için hiç sorun değildi. Ayrıca, tüm rakiplerim sınıfımdaki yeni öğrencilerdi. Pek de zorlayıcı değildi. Sonraki tura kalmak için tüm puanları toplamak sadece bir sabahımı aldı. Tek yazık olan şey ise..."

"Neye yazık?" Li Qingru endişelendi.

"Sadece üçüncü sınıftaki üst dönemlerle rekabet edemiyorum. Yoksa finallere katılma şansım olabilirdi." Su Lingyue bu durumdan üzüntü duyuyor gibiydi.

"Eh-hem!" Su Ping neredeyse boğuluyordu. Şiddetle öksürmeye başladı.

Su Lingyue göz ucuyla ona baktı. "Kimse yemeğini elinden almıyor. Bu kadar hızlı yemekten boğularak ölmekten korkmuyor musun?"

Su Ping, balık çorbasından birkaç yudum aldıktan sonra nihayet kendine geldi. Ona bir yanıt vermedi ve sadece yemeğine odaklandı.

Li Qingru, Su Lingyue’nin açıklamalarından sonra içi rahatladı. "Bak sana. Bu Astral Evcil Hayvanlar Akademisi'ne yeni girdin. Yeni öğrenciler arasında sivrilmek kolay bir iş değil. Üst dönemlerle rekabet etmeye çalışma, yoksa yıpranırsın," dedi annesi somurtarak.

"Elbette anne, haklısın." Su Lingyue hemen başını salladı. Gülen gözleri hilal gibi kıvrıldı.

Su Ping tekrar öksürdü.

Su Lingyue ona insanları öldürebilecek bir bakış attı.

Su Ping, başını kaldırmasına bile gerek kalmadan, keskinliği artan bir bakışın kendisine dikildiğini anlayabiliyordu...

"Yorulmuş olmalısın. İstediğin kadar ye." Li Qingru, Su Lingyue’nin kasesine koymak için biraz domuz eti aldı.

"Elbette. Siz de anne," diye kıkırdayarak cevap verdi Su Lingyue.

Su Ping ilk kase pirinci çabucak bitirdi ve tekrar doldurdu.

Su Lingyue aniden bir şey hatırladı ve onu şaşkınlıkla söyleten şey şuydu: "Neyse, bugünkü turnuvada tuhaf bir şey oldu. Anlattığımda bana inanacağınızı sanmıyorum."

Li Qingru şaşırdı. "Ne oldu?" diye merakla sordu.

"Akademide her zaman ilgi odağı olan öğrencilerden biri gibi görünen üst dönem bir kız var. Ama bugünkü maçlarda sadece tek bir Yıldırım Faresi kullandı. Hepimiz aklını kaybettiğini düşündük. Ama biliyor musunuz? Yıldırım Faresi arka arkaya iki oyun kazandı ve bir Ejderha Tazısı ile bir Taş Gergedanı'nı yendi!" Su Lingyue haberi paylaşırken gözleri parlıyordu. Heyecanlıydı.

"Yıldırım Faresi mi?" Bu isim Su Ping'in dikkatini çekti.

Li Qingru da şaşırmıştı. "Yıldırım Faresi, bir Ejderha Tazısı ve bir Taş Gergedanı'nı yendi mi? Emin misin? Fırtına Faresi miydi? Ah, hayır, Fırtına Faresi bile yapamazdı..."

Resmi bir eğitmen olarak Li Qingru evcil hayvanlara aşinaydı. Böyle bir olayın imkansız olduğunu söyleyebilirdi!

Li Qingru'nun şüpheci olduğunu fark eden Su Lingyue, onları merakta bırakmamaya karar verdi. Gülümseyerek devam etti: "Size bu Yıldırım Faresi'nin iki gelişmiş yetenekte ustalaştığını söylediğimde sakın şaşırmayın: yedinci rütbe 'Gök Gürültüsü Darbesi' ve 'Gök Gürültüsü Gölgesi İllüzyonu'! Bu iki yeteneğe dayanarak, Yıldırım Faresi Ejderha Tazısı'nı kolayca yendi ve sahibini koruyamayan Taş Gergedanı'nı ezdi geçti!"

Su Ping şaşkına dönmüştü.

"Gök Gürültüsü Darbesi mi? Gök Gürültüsü Gölgesi İllüzyonu mu? Eğittiğim Yıldırım Faresi bu muydu? Olabilir miydi..."

Aniden Su Ping, o Yıldırım Faresi'nin sahibinin görünüşünü hatırladı. Gençti, Su Lingyue ile aynı yaşlardaydı. Yani, o kızın büyük olasılıkla bir öğrenci olduğu söylenebilirdi.

Daha da önemlisi, Su Ping, eğittiği fareyle aynı yeteneklerde ustalaşabilecek, bu kadar dehşet verici başka bir Yıldırım Faresi olabileceğini düşünmüyordu.

"Ne kadar da küçük bir dünya..." Su Ping kendi kendine mırıldandı ve sahte bir gülümseme takındı.

O küçük şeyin sahibinin Su Lingyue ile aynı akademiye gideceğini asla tahmin edemezdi.

"İki gelişmiş yetenek mi?" Li Qingru afalladı. "Ne kadar yetenekli bir Yıldırım Faresi!"

"Evet, herkes şaşkına dönmüştü." Su Lingyue de aynı hissi taşıyordu. "Sahibi bir dahi. Benim, Su Lingyue'nin, hayranlık duyduğu çok az insan vardır. Artık o üst dönem kız da onlardan biri sayılabilir."

Su Ping, zihninin dolaşmasını durdurdu ve ona bir göz attı. Kendi kendine düşünüyordu: "Keşke bunu kardeşinin yaptığını bilseydin, bana hala aynı şekilde davranır mıydın?"

Ama bu sadece aklındaydı. Kız kardeşi ona gerçeği söylese bile inanmazdı. Aksine, ona gülerdi.

Akşam yemeğinden sonra Su Ping ve Su Lingyue ayrı yollara gittiler.

Su Ping duş aldıktan sonra yukarı çıktı. Öğleden sonraki şekerlemesinin ardından daha çok enerjiye sahip olacağını düşünmüştü. Ancak, yatağa yatar yatmaz uykusuzluk bastırdı. Kısa süre sonra onun için rüya vaktiydi.

Ertesi sabah. Su Ping uyanır uyanmaz önünde bir hayalet yüzü gördü. Geçen günkü korku nedeniyle hazırlıklı olduğu için, nefesini tutmadan önce sadece bir an şaşırdı. Kapının dışında alay eden Su Lingyue'ye ters ters baktı ve aşağı inmek için kalktı.

Kahvaltıdan sonra Su Ping ve Su Lingyue sırasıyla ayrıldılar; biri akademiye, diğeri dükkana gitti.

Su Ping, bir gecelik dinlenmenin ardından canlanmış ve tazelenmiş hissetti. O gün yiyecek hasat etmeye karar vermişti, böylece mümkün olan en kısa sürede daha fazla enerji kazanabilirdi!

Dükkanda, Su Ping önce Managarm'ı besledi ve ardından kapıyı kapattı. Zihninde bir gelişim düzlemi penceresi çağırdı.

Kısa süre sonra pencere belirdi.

Su Ping, ışınlanmak için sadece bir enerji puanı gerektiren bir düzlem seçti ve içeri girmeyi tercih etti.