Bölüm 14: Yiyecek Toplama

Zihninde bir dizi sistem bildirimi belirdi.

“‘Dünya Dışı Göktaşı Bölgesi 1002’ ile bağlantı kuruldu.”

“Bağlantı 24 saat geçerlidir…”

“Acemi koruması kapsamındaki bir ay içinde, ev sahibine 30 ücretsiz ölüm hakkı verilecektir!”

“Ev sahibine bir metreküplük acemi alanı tahsis edildi.”

“Ev sahibi, temel ‘Eon Bitki Tanımlama Büyüsü’nü üç kez kullanabilir…”

“Lütfen kendi başınıza yola koyulun…”

Su Ping anında gözlerini açtı. Önünde, medeniyet izi taşımayan, ıssız bir dağ ormanı uzanıyordu. Başının üzerinde, sayısız yıldızla dolu uçsuz bucaksız uzaya doğrudan bakabiliyordu.

Su Ping etrafına şöyle bir göz gezdirdi. Hiçbir türden canavar olmadığından emin olunca rahat bir nefes aldı. Ardından, zihninde sisteme sordu: “30 ücretsiz ölüm hakkı dediğini duydum. Sınırsız olması gerekmiyor muydu?”

“Elbette hayır,” sistem kayıtsızca yanıtladı, “Sınırsız hak, yalnızca acemi görevine özgüdür. Şu anda, ev sahibi bu görevi tamamlamış olup, artık bu haktan yararlanamaz!”

“Ayrıca, bir aylık acemi korumasından sonra ev sahibine ücretsiz ölüm hakkı verilmeyecektir. Bu nedenle, ev sahibi yeteneklerini en kısa sürede geliştirmeli, aksi takdirde gelecekte tek bir adım bile atması zorlaşacaktır!”

Su Ping afalladı.

Bunu pek de kavrayamadı. “Yani, sana göre, ücretsiz ölüm haklarından artık yararlanamadığımda bana ne olacak? Kelimenin tam anlamıyla öylece ölüp gidecek miyim?”

Gök Gürültüsü Bulut Alemi gibi dehşet verici bir yerde, bir kez bile olsa asla ölmeyeceğini söyleyecek özgüvene sahip değildi!

“Ev sahibi, enerji puanlarıyla ölüm hakları satın alabilir; fiyat, ilgili gelişim düzleminin bedelinin onda biri kadardır. Mevcut ölüm hakları sıfıra indiğinde, ev sahibi zorla ana dünyaya ışınlanacaktır,” diye açıkladı sistem.

“Satın alınabilir mi?” Su Ping, bu yeni bilgiyle içinden rahat bir nefes aldı. Bu daha mantıklıydı.

Kükreme!

Aniden, uzaktan şiddetli bir kükreme geldi, tıpkı ani bir gök gürültüsü gibi.

Gafil avlanan Su Ping eğildi. Ardından, ufuktaki gökyüzünde, bulutların ve sisin, sanki bir şeyler yanıyormuş gibi kırmızıya boyandığını gördü.

O gökyüzünün altında şiddetli bir savaşın patlak verdiği anlaşılıyordu!

“Aman Tanrım, kükreme o kadar şiddetliydi ki. Bir canavar kralı bile bu kadar gürleyemezdi...” Su Ping’in kalbi gümbürdeye gümbürdeye çarpıyordu. Tereddüt etmeden arkasını döndü ve kısa sürede ormanın diğer tarafına doğru koştu.

Birkaç yüz metre koştu.

Bum!

Aniden tiz bir çığlık duyuldu. Su Ping'in başını çevirmeye ancak vakti olmuştu. Gözlerinin önünde, hızla yaklaşan vahşi bir ağız belirdi.

Gözleri karardı.

Su Ping, acıyı hissetmeye fırsat bulamadan öldüğünü biliyordu.

Daha da kötüsü, kendisini neyin öldürdüğünü görme şansı bile olmamıştı.

Ancak emin olduğu bir şey vardı. Bedeninin o şey tarafından yenip bitirildiğine şüphe yoktu.

“Bir enerji puanına mal olan bir gelişim düzlemi bu kadar korkunç olmak zorunda mıydı? Bu da neyin nesiydi...” Su Ping'in söyleyecek başka sözü kalmamıştı. Buraya geleli ne kadar olmuştu ki? Hiçbir şey yapmadan doğal olmayan bir ölüme yakalanmıştı. Bu ne ani bir ölümdü!

“Çok savunmasızım…”

Su Ping şimdiden bitkin düşmüştü.

O, sadece sıradan bir insandı.

Gizlenmekte usta bazı canavarlar karanlıkta saklanabilirdi. Onları fark etmesi mümkün değildi. Belki de kendini o canavarların ağzına atıyordu...

Bir bildirim mesajı gördü. “Yerinde dirilme/rastgele bir yerde dirilme?”

Su Ping gözlerini devirdi.

Ölümden sonraki gerçek durumunu bile bilmiyordu. Somut bir bedeni yoktu ama alışkanlık icabı, “rastgele bir yerde dirilme”yi seçti.

Beyaz, göz kamaştırıcı bir ışık her yandan üzerine aktı. Bu sıçrayıştan sonra daha net görebiliyordu.

Kısa süre sonra çevresini görebildi. Bu kez, kendini seyrek otların olduğu, ıssız bir tepenin yamacında buldu. Etrafta canavar yoktu.

“Bir dakika. Bu da ne...?”

Birdenbire, Su Ping uzakta sallanan bir kaya yığını gördü. Yakından bakınca, tüm vücudunu tüylerin diken diken ettiğini hissetti.

Bu bir kaya yığını değildi. Taşlardan yapılmış bir bedene sahip bir pitondu!

Kıvrımlı Taş Yılanı

Özellik: toprak ailesi evcil hayvanı

Derece: sekizinci derecenin alt konumu

Savaş Gücü: 8.1

Yetenek: zayıf

Ustalıkla Edinilmiş Yetenekler: Dolaştırma, Yutma, Maden Patlaması ve Toprak Koruyucu.

Su Ping uzağa bakarken, bu piton hakkındaki bilgiler aniden zihnine hücum etti. Dereceyi görünce Su Ping'in gözbebekleri büzüldü. Bu, sekizinci dereceden bir evcil hayvandı!

Ancak, bu sekizinci dereceli Kıvrımlı Taş Yılanı’nın yeteneği zayıftı. Su Ping daha önce böyle bir şey görmemişti.

Bu piton, savaş gücü zar zor sekizin üzerinde olan, türünün zayıflarından biri olmalıydı.

“Kaç!”

Su Ping arkasını döndü ve hemen kaçmaya hazırlandı. Kendi kendine mırıldanmaya devam etti: “Beni göremez.”

Arkasını döndüğü an, göz ucuyla bir bakış attı. Anında olduğu yerde donakaldı.

“Kızıl Taş Meyvesi mi?”

Dört beş metre ilerisinde, taş çatlaklarından bir bitki filizlenmişti. Yaklaşık yarım metre boyunda, ateş kırmızısı, yağmur damlası şeklinde meyvelerle dolu bir küme taşıyan küçük bir ağaçtı.

Bu meyveler fasulye büyüklüğündeydi ve rüzgarda sallanıyorlardı.

Sanki bu bitkiyi çok uzun zamandır biliyormuş gibiydi. Bu bitkinin işlevleri, büyüme döngüleri ve benzeri birçok bilgi zihnine akın etti.

Su Ping'i durmaya yetecek kadar ilgilendiren şey, bunun Kızıl Kuş'un en sevdiği yiyecek olmasıydı!

“Evcil hayvan yiyeceği mi?” Su Ping düşüncelere dalmıştı. Burnunun dibinde evcil hayvan yiyeceği bulabileceğini bilmiyordu.

Geçici olarak sistemin ona bahşettiği “Eon Bitki Tanımlama Büyüsü”ne teşekkür etmeliydi. Çünkü bu bilgi sayesinde, bir şeyi kaçırmaktan kurtulacaktı.

Bununla birlikte...

Uzaktaki kıvrılan Kıvrımlı Taş Yılanı’na bakarken Su Ping’in yüzündeki ifadeler değişti.

Kısa bir tereddüt anından sonra Su Ping kararını vermişti. Aniden kayanın arkasından fırladı ve “Kızıl Taş Meyvesi”ne doğru, tüm tedbiri elden bırakarak koştu.

Kızıl Taş Meyvesi bitkisini şiddetle çekti. Ancak kökleri oldukça sağlam bir şekilde yerleşmişti. Gücünü aşırı kullandığı için, bazı dikenler avucuna batarak künt bir acı verdi.

“Depolama alanına toplansın mı? Evet mi hayır mı?” diye sordu sistem.

“Evet!”

Su Ping düşünmeden yanıtladı.

Kızıl Taş Meyvesi bitkisi anında elinden kayboldu. Aynı anda, zihninde küçük bir alana sahip sanal bir alanın eklendiğini hissetti ve Kızıl Taş Meyvesi bitkisi içeride yüzüyordu.

“Burası mı depolama alanı?” Su Ping bir göz attı ve rahat bir nefes aldı.

Tısss, tısss!

Beklenmedik bir şekilde, etrafındaki zemin titremeye başladı.

Su Ping başını kaldırdı. Uzakta, Kıvrımlı Taş Yılanı da başını kaldırmış, Su Ping’e bakıyordu.

“Kaç!”

Daha fazla uzatmadan, Su Ping arkasını döndü ve hemen koşmaya başladı, kaçma şansının çok düşük olduğunu bilse bile.

Bir düzineden fazla saniye geçti.

“Yerinde dirilme/rastgele bir yerde dirilme?”

Sistem ona seçenekleri tekrar sundu. Su Ping’in başaramadığı açıktı. Bu Kıvrımlı Taş Yılanı’nın kötü kokulu ağzına yutulmuş ve sıkılarak ölmüştü.

Parçalanırken hissettiği acı bile gerçeküstüydü.

Su Ping acıyla yüzünü buruşturdu. Bu ana kadar bile kontrolsüzce titriyordu, sanki ayazlı rüzgarda çıplak koşmuş gibiydi.

“Pekala, bu tamamen faydasız değildi...” Su Ping, en azından biraz yiyecek toplamış olduğu için teselli buldu. Acı vericiydi ama kimin hayatı değildi ki?

“Kalan 28 hakkım var. Her seferinde ölmeden hemen önce biraz yiyecek toplayabilirsem, depolama alanının yarısını doldurabileceğime inanıyorum...” Su Ping kendi kendine düşündü. Yolculuğunun geri kalanını dört gözle bekliyordu.

Su Ping seçimini yaptı. “Rastgele bir yerde dirilme.”

Bilinç tekrar bedenine geri döndü. Ancak hayata döndürüldüğü an, iliklerine işleyen bir soğuk hissetti.

Etrafına baktığında, suda yüzdüğünü gördü.

“Bu ne biçim rastgele bir yer?” Su Ping şaşkınlığa uğradı. Arkasını döndü. Timsaha benzeyen bazı canavarlar yavaşça yaklaşıyordu.

“Ben…”

Su Ping’e mücadele etme şansı verilmedi. Göz açıp kapayıncaya kadar, timsahlar üzerine atıldı ve onu paramparça etti.

“Yerinde dirilme/rastgele bir yerde dirilme?”

“…Rastgele.”

“Rastgele.”

“Rastgele…”

Tekrarlanan ölümler ve tekrarlanan dirilişler.

Bazen hayata döndürüldükten hemen sonra öldürülürdü. Bazen de özel evcil hayvan yiyeceği topladıktan sonra canavarlarla karşılaşırdı.

Kısa süre sonra, 30 ücretsiz dirilme hakkı tükendi.

“Pöf…”

Işık görüşüne geri döndüğünde ve mağazanın tanıdık ortamı gözlerinin önüne serildiğinde, Su Ping sanki çağlar geçmiş gibi hissetti. Bir yandan içi rahatlamıştı. Öte yandan, bunun bitmesine üzülmüştü.

“Sanırım bu verimli bir hasattı.” Su Ping, zihnindeki depolama alanını dolduran evcil hayvan yiyeceklerine baktı. Memnundu.

Yalnızca miktar açısından oldukça boldu. Ancak sistemin bunları nasıl fiyatlandıracağını bilmiyordu.

“Evcil hayvan yiyeceklerine fiyat belirleyip onları satacak mısınız?” Sistem sordu.

“Evet.”

Su Ping hemen yanıtladı.

Kısa süre sonra, depolama alanındaki evcil hayvan yiyecekleri havaya karıştı. Ardından, Su Ping, mağazadaki tezgahın arkasındaki rafta, bazı kavanozlar ve kaplar, ya da saksı düzenlemesi gibi görünen şeyler olduğunu gördü.

İstisnasız hepsi, canı pahasına topladığı evcil hayvan yiyecekleriyle doluydu.

“Kavurucu Balık Arayan, bitki başına 380 jeton.”

“Ateş ve Buz Yılanotu, bitki başına 800 jeton.”

“Kızıl Taş Meyvesi, meyve başına 130 jeton.”

...