**Bölüm 16: Kazanılan Para**

Su Ping ona baktı. Karşısında, Tang takım elbisesi giymiş, yanında insan boyunun yaklaşık yarısı kadar bir kuş evcil hayvanı olan yaşlı bir adam duruyordu.

Bu kuşun tüyleri kıpkırmızıydı ve başı sarkık duruşuyla devekuşunu andırıyordu; adeta cansız gibiydi.

Bu kuşu gördüğü an, Su Ping'i bir şaşkınlık kapladı.

"Bayım, elinizde eşsiz bir kuş yemi var mı? Daha lezzetli bir şeyler?" Fan Shangde, tezgâhın arkasındaki genç görünüşlü Su Ping'e bakarak onunla konuşmak için öne doğru bir adım attı.

"Daha lezzetli evcil hayvan yemi mi?" Su Ping bu soruyu beklemiyordu. Ancak kederli kuşa baktıktan sonra durumu kavradı. "Son zamanlarda iştahı pek iyi değil, değil mi?"

Fang Shangde başını salladı. Sesi sıkıntılıydı. "Birkaç gün önce daha az yemeye başladı. Nedenini bilmiyorum. Onu doktorlara götürdüm ama hiçbiri bir sonuç bulamadı."

Su Ping sorunu anladığını söyledi. Arkasını döndü ve bir şişe "Kızıl Taş Meyvesi" çıkardı. "Sanırım bunu sevecek," diye önerdi Su Ping.

"Öyle mi?" Su Ping'in kendine güvendiğini gören Fan Shangde, Kızıl Taş Meyvesi'ni alıp inceledi. "Bu ne tür bir evcil hayvan yemi? Daha önce hiç duymadım," diye sordu Fan Shangde.

Su Ping ayrıntıları nasıl açıklayacağını bilemedi. Ne de olsa, sistemin onu gönderdiği gelişim düzlemlerinin geçmişte mi kaldığını yoksa hala var olup olmadığını bilmiyordu. Belki de bu yiyecek antik zamanlardan kalmaydı.

Her halükarda, sistemin yargısına güveniyordu.

"Yemi denemesine izin verebilirsiniz," diye ekledi Su Ping.

Fang Shangde'nin kuş yemleri konusunda epey bir bilgisi vardı, ancak yine de bu türü tanıyamadı. İkinci bir düşünceyle, buranın resmi bir dükkan olduğunu göz önünde bulundurarak Su Ping'in bir kuşa zarar verebilecek bir şey satmayacağına inandı. Kapağı açtı ve iki tane tanecik döktü.

Kapağı açtığı an, keyifsiz ateş kuşu aniden tüylerini kabarttı. Ardından kuş başını kaldırdı. Gözlerindeki kederli ve tembel ifade, parlayan bir ışıltıya dönüştü. Kuş, Fan Shangde'nin elindeki iki Kızıl Taş Meyvesi'ne dikmişti gözlerini.

"Ne?" Kuşun tepkisi Fan Shangde'yi hazırlıksız yakalamıştı. Yemeğe karşı güveni tazelenmişti. Elini indirerek meyveleri kuşa yedirdi.

Ateş kuşu hızla eline gagalarak iki meyveyi de yedi bitirdi. Bitirir bitirmez, kuş neşeyle şakımaya başladı. Kısa kanatları hızla çırpınıyordu. Ardından, tezgahın üzerine konmuş tüm şişedeki meyvelere dönerek tutkulu bir beklentiyle ona bakmaya başladı.

Fan Shangde şaşkına dönmüştü. Bu küçük yaratık günlerdir iştahsızlık çekiyordu. Kuşun yiyeceği bu kadar iştahla yutması ve daha fazlasını istiyor gibi görünmesi tam bir sürprizdi.

Yiyecek bu kadar iyi olunca, Fan Shangde'nin endişesi kalmadı. Hemen Su Ping'e sordu: "Bayım, bu ne tür bir yem? Bana birkaç şişe verir misiniz lütfen."

Su Ping, ateş kuşunun daha fazla bekleyemeyecekmiş gibi yemeğe atlamak üzere olduğunu, dudaklarını yaladığını gördü. Sakince, Su Ping şişeyi alıp kendi tarafına çekti. "Bu Kızıl Taş Meyvesi, Anka Kuşlarının en sevdiği yemdir. Dükkanda bulunan tek şişe de bu. Bir meyve 130 jeton ve burada 34 tane var. Hepsini ister misiniz?"

"Pekala, bir şişesi 130 jeton..." Fan Shangde bu fiyatı makul buldu. Bir sonraki saniye kendine geldi. "Bir meyve için mi?"

Su Ping başını salladı. "Bir meyve için."

Fan Shangde'nin dili tutuldu. Su Ping'in gözlerine baktı; Su Ping'in ciddi ve sakin olduğunu görünce, Fan Shangde yanlış duymadığına emin oldu.

Aynı anda, göz ucuyla tezgahın arkasındaki diğer ürünleri fark etti Fan Shangde. Fiyatları görünce şaşkına döndü. Seçtiği yem tek pahalı ürün değildi. Hatta daha da pahalıları vardı!

O zaman anladı ki, Su Ping onu kasten kazıklamıyordu.

"Buradaki evcil hayvan yemlerinin özel bir yanı var mı?" Fan Shangde kısa sürede sakinliğini yeniden kazandı ve merakla sordu.

Su Ping, bu müşterinin bu kadar soğukkanlı kalmasına şaşırmıştı. "Buradaki yemlerin farklı etkileri var, ancak çoğu evcil hayvanların yeteneklerini geliştirmelerine yardımcı olabilir. Bazı yem çeşitleri ek etkiler de yaratabilir. Sıradan evcil hayvan yemlerinden çok farklılar. Paranızı iyi harcamış olursunuz," dedi Su Ping dürüstçe.

"Evcil hayvanların yeteneklerini geliştirmelerine mi yardımcı oluyorlar?" Fan Shangde'nin ilgisi çekilmişti. En yüksek fiyatlı "Renkli Buda Yaprağı"nı işaret ederek sordu: "Bunun fiyatı 20.000 jetonun üzerinde. Ne işe yarıyor?"

"Bu, bir evcil hayvanın kavrama gücünü artırabilir," diye yanıtladı Su Ping.

"Kavrama gücünü artırmak mı?" Fan Shangde şaşkınlıktan donakalmıştı. Gözleri parladı ama kısa sürede ilgisini gizledi. "Bu Kızıl Taş Meyvesi'nden... bana on tane verin. Evcil hayvanım beğenirse geri gelirim," dedi Fan Shangde.

Su Ping bunu beklemiyordu. Bu adam sipariş mi veriyordu?

Yani... para mı kazanıyordu, öyle mi?

Su Ping, enerji puanlarının kendisine el salladığını hisseder gibi bir duygu seli yaşadı. Dışarıdan sakinliğini korudu. Hesaplamayı hızla yaptı. "On meyve 1300 jeton eder ve Anka Kuşunuz iki tane yedi, bu da 260 jeton eder; toplamda 1560 jeton yapar."

Fan Shangde başını salladı ve parayı Su Ping'e aktardı. "On meyve ne kadar dayanır?" diye sordu Fan Shangde.

Su Ping biraz düşündü. "Eğer doymasını isterseniz... on tanesi bir öğün için bile yetmez. Ama tasarruf etmek isterseniz, Kızıl Taş Meyvesi'ni başka evcil hayvan yemleriyle karıştırabilirsiniz. Bu şekilde, on öğün yeterli olur."

"Eh..." Fan Shangde başlangıçta bu yemi pahalı bulmamıştı, ancak Su Ping'in önerilerini düşündükten sonra ne kadar pahalı olduğunu fark etti.

Maddi sıkıntısı yoktu ama bir öğün için 1500 jetonu düşündüğünde...

"Teşekkür ederim, bayım." Fan Shangde bu takdir jestiyle evcil hayvan dükkanından ayrıldı. Uzaklaşmak üzereyken arkasını döndü ve dükkan tabelasına baktı — Pixie Evcil Hayvan Dükkanı.

...

Müşteriyi yolcu ettikten sonra, Su Ping hemen hesabını kontrol etti. Hesabına 1560 jeton eklenmişti!

Dönüştürüldüğünde, bu 15.6 enerji puanı ederdi!

Evcil hayvan yetiştirme görevini almak için yalnızca 10 enerji puanına ihtiyacı vardı ve böylece bir evcil hayvan yetiştirebilirdi. Yani, görevini şimdiden tamamlayabilirdi!

"Neyse ki seçtiğim gelişim düzlemi ıssız değildi. Eğer çorak bir dünya seçseydim kötü bir başlangıç olurdu..." Su Ping kendini şanslı hissetti.

...

...

Mavi Koy Bahçesi.

Burası oldukça sıradan görünen bir mahalleydi. Binalar köhne ve eskimişti.

Fan Shangde ellerini arkasında kavuşturmuş bir şekilde yürüyordu. Keyfi pek yerindeydi. Anka Kuşu'yla birlikte mahalleye dönerken rahat ve tasasızdı. Yol boyunca bazı eski arkadaşlarıyla karşılaştı, bazıları evcil hayvanlarıyla, bazıları ise eşleriyleydi. Onlar da mahalle parkında geziniyorlardı.

"Yaşlı De, yine o aptal kuşu mu gezdiriyorsun..."

"Sen de karını gezdiriyorsun..."

"Pöh, sen de karını gezdiriyorsun!"

"Yaşlı De yaşlı ama hala çapkın. Hadi gidelim..."

Yaşlı bir çift aceleyle uzaklaştı.

Atışmaları bitince Fan Shangde güldü. Anka Kuşu'nu binasına geri götürdü; sonra anahtarlarını çıkarıp kapıyı açtı.

Asansöre binip altıncı kata çıktı.

601 numaralı dairede yaşıyordu.

Kapıyı açar açmaz, Fan Shangde başka birinin geldiğini anladı. En bariz işaret, kapısının önüne attığı birkaç çift kirli çorabın ortadan kaybolmuş olmasıydı!

"Hırsızlık mıydı?"

Fan Shangde paniğe kapılmadı; aksine oldukça sakindi. Antrede ayakkabılarını değiştirdi ve oturma odasına yöneldi. Orada oturan iki kişi gördü ve mutfaktan gelen lezzetli yemek kokularını aldı.

"Dede, geldin mi?" Kanepede oturan iki genç hemen ayağa kalktı.

Tepkilerinden kızın daha canlı olduğu anlaşılıyordu. Fan Shangde'yi görünce gözleri parladı. Neşeyle koşup "Dede, seni uzun zamandır bekliyorduk," dedi.

Fan Shangde gülümsedi ve kızın başını okşadı. "Bugün beni ziyaret etmeye nasıl vakit buldunuz?"

"Seni özledim, dedeciğim," dedi kız tatlı sözlerle.

"Aman ne tatlısın sen!" Fan Shangde burnunu sıktı.

Kanepenin yanında duran diğer genç adam anlamsızca gülümsedi. "Dede, Anka Kuşu'nun iştahı olmadığını ve yemediğini söylememiş miydin? Ekibimden birinden ateş ailesi kuşlarının sevdiği bir şeyler bulmasını istedim. Bugün onları sana teslim etmeye geldim.