Bölüm 17: Karanlık Dükkan

“Zahmet verdiniz,” diye başıyla onayladı Fan Shangde.

“Rica ederim. Bu benim görevim,” dedi genç adam başını kaşıyarak, sessizce gülümserken.

Genç kız oturma odasının bir kenarına koştu ve metal bir kutu çıkardı. Kızıl Kuş’a el salladı. “Xiao Huo, buraya gel. Bunların hepsi senin için.”

Kutuyu açtığında; çiçekler, meyveler, otlar ve hatta içinde solucanlar olan mühürlü konserveler de dahil olmak üzere bir düzineden fazla evcil hayvan yemi çeşidi ortaya çıktı. Hepsi de kuşların sevdiği yiyeceklerdi.

Fan Shangde bir göz attı ve arkasındaki Kızıl Kuş’a seslendi. “Hadi gel de bir bak. Birileri sana güzel yiyecekler getirmiş.”

Orta seviye bir evcil hayvan olan Kızıl Kuş oldukça zekiydi. Başından beri ilgisizliğini belli ediyordu ve ancak Fan Shangde öyle söyledikten sonra gönülsüzce yaklaştı. Kızıl Kuş kafasını uzatıp mallara bir göz attı, sonra hemen arkasını döndü. Gözleri tembellikle doluydu. Kuş, en ufak bir ilgi göstermeden yere tünedi.

“Şey...”

Genç kız şaşırmıştı. Kızıl Kuş'un onu bu şekilde görmezden geleceğini tahmin etmemişti. Bu kadar çok lezzet varken nasıl ilgilenmezdi?

Yanında duran genç adam da şaşkına dönmüştü. Durumun garipleştiğini hissetti.

Fan Shangde ise hiç istifini bozmadı. Kızıl Kuş’u, genç adamın getirdiği ikramlıklardan birkaçını yemesi için ikna etmeye çalıştı ama hiçbiri işe yaramadı.

“Büyükbaba, senin kuşun garip bir hastalığa yakalanmış olmasın?” Kızıl Kuş’un yerde halsizce yattığını gören genç kız, bu ihtimali düşünmeden edemedi.

Fan Shangde kaşlarını kaldırdı. Başka bir gün olsa o da aynı şeyi düşünürdü. Ancak, Kızıl Kuş'un evcil hayvan dükkanındaki yiyeceklerin tadını çıkarırken ne kadar mutlu olduğuna kendi gözleriyle şahit olduktan sonra, bunun yiyeceklerden kaynaklandığına ikna olmuştu.

“Son zamanlarda iştahı kesildi, alışılmış yiyeceklerin hiçbirini yemiyor. Sanırım bir süre sonra düzelir,” diye sakince yanıtladı Fan Shangde ve dinlenmek için kenara oturdu.

Genç adamın gözleri parladı. Fan Shangde’nin söylediklerinden yola çıkarak bir öneride bulundu: “Eğer öyleyse büyükbaba, neden onu bizimle birlikte şehir merkezine getirmiyorsun? Orada Astral Evcil Hayvanlar için en iyi hastaneler var, iyileştirilebilir. Gelecekte işlerin ters gitmesini önlemek için sorunlar zamanında çözülmeli. Hem çok da rahat olur.”

Fan Shangde homurdandı. “Söyleyeceğimi söyledim, hiçbir yere gitmiyorum.”

Genç adamın ifadesi değişti. Başka bir şey demedi.

“Büyükbaba, sen gitmek istemiyorsun ama bunu Xiao Huo'nun iyiliği için düşünmelisin. Bu şekilde açlık grevine devam ederse fazla dayanamaz. Öylece açlıktan ölmesini bekleyip hiçbir şey yapmadan duramazsın!” Genç kız, sorunu çözmek için farklı bir bakış açısı kullanarak onu ikna etmeye çalıştı.

Bunu duyan Fan Shangde kaşlarını kaldırdı. Bir şekilde kendini gururlu hissetti. “Aç kalmayacak. Bugün onu kaliteli yiyecekler alması için zaten dışarı çıkardım. Sadece buraya getirdiğin bu sıradan evcil hayvan yemlerini yemek istemiyor. Bu, başka hiçbir şey yemeyeceği anlamına gelmez,” dedi Fan Shangde.

Genç adamın nutku tutulmuştu. Getirdiği yiyecekler “sıradan” mı sayılıyordu? Her bir parça, değerli evcil hayvan yemi olarak kabul edilirdi!

“Onun için yiyecek mi aldın?” Genç kızın sesi şaşkın geliyordu. “Başka evcil hayvan yemlerini yiyor mu?” Yüzünde tuhaf bir ifade vardı.

“Elbette.” Fan Shangde güldü.

“İkna olmadım.” Fan Xiaoyu hala inanmıyordu. Büyükbabasının sadece mazeret uydurduğuna inanıyordu. Sonuçta, bunca yıl boyunca büyükbabası sırf onlarla şehir merkezinde yaşamamak için pek çok tuhaf mazeret üretmişti.

Genç adam Fan Yujing de bu diyalogdan sonra en az onun kadar şaşkındı.

Fan Shangde kaşlarını çattı. Elini cebine attı ve küçük şişeyi kavradı. Kapağını açtı ve bir meyve çıkardı.

“Buraya gel,” diye seslendi Fan Shangde Kızıl Kuş’a.

Kızıl Kuş, Fan Shangde şişeyi açtığı anda yönünü dönmüştü bile.

Meyve, Kızıl Kuş’a doğru fırlatıldı.

Kızıl Kuş meyveyi ağzıyla yakaladı ve bir dikişte yuttu.

Bu sahne kardeşleri şoka uğrattı.

Çok geçmeden Fan Xiaoyu kendine geldi. Olanlara inanamıyordu. “Getirdiğimiz yiyecekler yere konduğu ve Xiao Huo bunları ilgi çekici bulmadığı için olmalı. Onu beslemek için yanlış yöntemi kullandım.”

Bunu söyleyerek kutudan birkaç meyve çıkardı ve “Xiao Huo, al bakalım,” dedi.

Kızıl Kuş arkasını döndü.

Koca bir meyve yığını gagasına doğru zorla uzatıldı.

Fan Xiaoyu: “...”

Kızıl Kuş’un öfke nöbetine girmek üzere olduğunu gören Fan Xiaoyu’yu soğuk terler bastı. Tüyleri diken diken olmuştu; bir daha denemeye cesaret edemedi.

“Şimdi bana inandın mı?” dedi Fan Shangde, memnuniyetle gülerek.

Fan Xiaoyu ona sessizce baktı. Xiao Huo'yu onu ikna etmek için bir koz olarak kullanma planının suya düştüğünü biliyordu.

“Büyükbaba, bu ne tür bir yiyecek? Daha önce hiç görmemiştim. Nereden aldın?” Fan Yujing meyveyi dikkatle inceledi. Kafası karışmıştı. Pek çok savaşa katıldığı için bilgili olduğunu söyleyecek özgüvene sahipti. Yine de bu kuş yemini daha önce hiç görmemişti.

Fan Shangde gelişigüzel bir tavırla cevap verdi: “Yakındaki bir evcil hayvan dükkanından aldım. Adı Kızıl Taş Meyvesi gibi bir şeydi.”

“Kızıl Taş Meyvesi mi?” Fan Xiaoyu ismi zihninde tarttı. Bilgili ve başarılı bir öğrenci olmasına rağmen bu isim hiçbir şeyi çağrıştırmadı. “Bu meyveyi daha önce hiç duymadım. Gerçek bir yiyecek mi? Yan etkileri olmasından korkuyorum,” dedi merakla.

Fan Yujing başıyla onayladı. “Haklı. Bazı etik olmayan dükkanlar, yabani otları evcil hayvan yemiymiş gibi yutturmaya çalışır. Şehir merkezinde bu konuda katı düzenlemeler var, burası gibi değil. Büyükbaba, sırf ne olduğunu bilmediğin bir şeyi satın aldın diye Xiao Huo'yu tehlikeye atma.”

“Ne?”

Fan Shangde meseleyi bu şekilde ortaya koyduklarında gerildiğini hissetti.

Kızıl Kuş onun bebeği gibiydi; onun için büyük bir öneme sahipti. Başına bir şey gelirse neler olabileceğini hayal bile edemiyordu.

“Öyle bir durum olduğunu sanmıyorum. Resmi bir dükkandan aldım. İşletme ruhsatları var.” Fan Shangde dışarıdan sakin görünmeye çalışsa da içten içe korkuyor ve titriyordu.

Fan Xiaoyu biraz düşündü. “Bazı dolandırıcı dükkanların, sattıkları yiyeceklerin tadı daha güzel olsun ve hayvanlar daha fazlasını istesin diye yeme özel kimyasallar karıştırdığını duymuştum. Evcil hayvanlar bu yiyecekleri alamadıklarında akıllarını yitiriyorlar ama uzun süre bu şekilde beslenirlerse aniden ölebilirler veya başka hastalıklara yakalanabilirler.”

Fan Shangde şaşkına dönmüştü. Haberlerde bu tür raporlar görmüştü. İyice endişelenmeye başladı.

“Doğru. Getirdiğim evcil hayvan yemi ateş türü kuşların favorisidir ama Xiao Huo yüzüne bile bakmıyor. Sadece senin elindeki meyveyle ilgileniyor büyükbaba. Bu çok tuhaf.” Kız kardeşi durumu açıklarken, Fan Yujing'in yüzündeki o sade gülümseme kayboldu. O sadeliğin yerini ciddi bir ifade aldı.

“Peki büyükbaba, sana ne kadara mal oldu?” diye sordu Fan Xiaoyu aniden.

Fan Shangde bu soruya şaşırdı. İçgüdüsel olarak cevap verdi: “1500 coin...”

“Bir şişesi 1500 coin mi?” Fan Xiaoyu şoke olmuştu. Güzel yüzüne buz gibi bir ifade çöktü. “Burası şehir merkezi değil. Bu kadar pahalı bir evcil hayvan yemi olamaz. Orası kesinlikle bir dolandırıcı dükkanı!”

“Büyükbaba, dükkan nerede ve adı ne?” diye sordu Fan Yujing doğrudan.

“Pixie Evcil Hayvan Dükkanı...”