Bölüm 19: Kolunu Kırmak

Su Ping görevi okurken, Fan Xiaoyu masaya yumruğunu vurdu ve yüzü öfkeden çarpılmıştı. "Eğer sattığın mamada yanlış bir şey yoksa, iştahsız bir evcil hayvan o mamayı nasıl durmadan yiyebilir? İtiraf etsen iyi olur!"

"İtiraf mı?"

Su Ping kendine geldi. Tezgâhtaki ele baktığında kaşları seğirdi. Kara gözlerinden soğuk bir parıltı geçti ama öfkesini bastırdı.

O iki kişi Dövüş Canavarı Savaşçısıydı ve Su Ping onlara denk değildi.

"Ev sahibi endişelenmene gerek yok. Bu dükkânın içinde hayatını tehdit edebilecek hiçbir şey yok. Sana karşı öldürme niyeti taşıyan her şey ve herkes, Kadim Kurtarıcı gelse bile, yok edilecek!"

Su Ping'in nutku tutuldu. Evcil hayvan dükkânının böyle yeteneklere sahip olduğunu bilmiyordu. Bu, dükkânın onun en güçlü sığınağı olduğu anlamına gelmiyor muydu?

Sistemin vaadiyle Su Ping'in endişesi azaldı. İkisine kayıtsızca bakarak, "Evcil hayvan mamama uygunsuz madde karıştırıldığına dair bir kanıtınız var mı?" dedi.

"Kanıt mı?"

Fan Yujing'in bakışları daha da soğuklaştı ve devam etti: "Sözlerim kanıttır. Bana inanın. Derhal Evcil Hayvan Maması Derneği'ni buraya inceleme yapmaya çağıracağım ve o pis küçük dükkânın kapatılacak!"

Su Ping kaşlarını kaldırdı.

Evcil Hayvan Maması Derneği'nden korkmuyordu. Sonuçta, tüm mamalar doğal ve kendisi tarafından toplanmıştı; hiçbir sorun yoktu.

Bununla birlikte, Evcil Hayvan Maması Derneği'nin inceleme prosedürleri karmaşık olurdu ve işini etkilerdi. Ayrıca, bu dükkânın itibarını da zedelerdi. Bu durum, sistemin görevlerini tamamlama konusunda onu dezavantajlı bir konuma sokardı.

Aynı anda, Fan Xiaoyu tezgâhın arkasındaki rafta duran birçok evcil hayvan maması şişesini fark etti. Fiyatları görünce şaşkınlıkla haykırdı, "Abi, bak, burası gerçekten bir kazıkçı dükkânıymış."

Fan Yujing bir göz attı. Hemen suratını astı. "Dış mahallede haydut dükkânların bu kadar cüretkâr olacağını düşünmezdim. Burası kuralsız ve kanunsuz bir yermiş."

"Hımm!"

Su Ping homurdandı. "Yüksek fiyat, istisnasız olarak buranın bir kazıkçı dükkânı olduğu anlamına mı geliyor? Alacak paranız yok diye gelip insanlara iftira atmayın. Sattığım şeyler fiyat ve kalite açısından cazip. Paranın karşılığını alırsınız. Fiyat fazlasıyla makul!"

"Alacak param mı yok?"

Fan Xiaoyu aşırı öfkeden kahkaha attı.

Fiyat on katı olsa bile, onlar için sıradan bir alışverişten öteye geçmezdi. Onları bir şey alamamakla nasıl suçlayabilirdi ki?

Üstelik, sahip olduğu evcil hayvan maması, normal evcil hayvan mamalarından on kat daha pahalıydı. Sahibi, buna "fiyat ve kalite açısından cazip" deme cesaretini nereden buluyordu?

"Paranın karşılığını alırsın, öyle mi? Güzel laf. 20.000 madeni para fiyatındaki o şeyin ne işe yaradığını merak ediyorum. Birini sonsuza dek yaşatabilir mi?" Fan Xiaoyu öfkeden kahkahalara boğuldu.

Su Ping sakince cevap verdi, "Sadece 20.000 madeni para ve onu yiyip sonsuza dek yaşamak istiyorsun. Çer çöp aramıyorsun, değil mi?"

"Sen!"

Fan Xiaoyu güzel gözlerini açtı ve kükredi, "Tekrar söyle?"

"Yanlış mı söylüyorum?" Su Ping omuz silkti.

"Kız kardeşime hakaret etmeye nasıl cüret edersin." Fan Yujing'in gözleri soğuklukla parladı. Hızlı bir hareketle, yıldırım hızıyla Su Ping'in boynunu kavramak için elini uzattı.

Ancak, tam o anda, Fan Yujing'in zihninde ölümcül bir tehlike hissi yükseldi.

Fan Yujing bunu düşünecek vakit bulamadan, bir çatırtı sesi duydu. Kolu sanki bir şey tarafından aşağı itilmiş gibiydi. Dirseğinden aşağısındaki kemikler kırılmıştı.

Künt ağrı bir anda ona ulaştı. Fan Yujing acıyla nefesi kesildi. Su Ping'den uzak durmak için hemen geri çekildi.

"Abi?"

Her şey çok hızlı oldu. Hâlâ öfkeli olan Fan Xiaoyu, abisinin diğer adama ders verecekken, sanki bir şey çarpmış gibi aniden geri çekildiğini gördü.

Fan Xiaoyu, Fan Yujing'in kırık kolunu görünce korkudan soldu. Abisi sıradan bir genç değildi. Mezun olmuş ve güçlü bir Dövüş Canavarı Savaşçısı olarak Korucular'a katılmıştı. Ondan çok daha üstündü. Kolu nasıl kırılabilirdi ki?

Su Ping de buna şaşırmıştı. İçinden rahat bir nefes aldı. Sistem gerçekten muhteşemdi ve bu, sözlerin sistemiydi.

"Eğer hayatıma son vermek niyetinde olmasaydın, sadece kolun kırılmazdı." Su Ping alay etti.

Yetiştirme âlemlerinde yüzlerce kez ölmüş bir adamdı. Öldürme niyeti konusunda keskin bir sezgisi vardı. Daha önce, Fan Yujing sadece Su Ping'e ders vermek niyetindeydi, onu öldürmek istemiyordu. Bu nedenle, sistemin cezası en şiddetli değildi.

"Bunu sen mi yaptın?" Fan Xiaoyu arkasını döndü ve şok içinde Su Ping'e baktı.

Abisinin kolunu kolayca kırabilecek bu kişi kimdi?

Ayrıca, görünüşüne bakılırsa Su Ping'in yirmili yaşlarının başında, abisinden daha genç olduğunu anlayabiliyordu. Bu, Su Ping'in abisinden daha yetenekli olduğunun bir göstergesi değil miydi?

Fan Yujing sayısız savaşa girmiş biriydi. Kırık koldan gelen ağrı keskin olsa da, buna dayanmayı başardı. Fan Xiaoyu'dan bile daha şaşkındı. Daha önce, o anda hissettiği tehlike duygusu kalbinde iğne gibi saplı kalmıştı ve silinmesi zordu.

Az önce cehennemin kapılarını ziyaret ettiğinden şüphesi yoktu!

"Tam olarak kimsin sen?" Fan Yujing derin bir nefes alarak sert bir ifade takındı. Kolunu kırabilen ve kendisinden daha genç olan bu kişi bir dahi olmalıydı; Federasyon'daki o göz alıcı yeteneklerden aşağı kalır yanı yoktu. Bu kişi, bilinmeyen, isimsiz bir adam olmaktan çok uzaktı!

"Gördüğünüz gibi, sadece sıradan bir adam, bir evcil hayvan dükkânı sahibi," dedi Su Ping sakince, "Şimdi, sanırım eşitler olarak iletişim kurabiliriz."

Fan Yujing'in ifadesi değişti. Kısık bir sesle, "Sizi kırmak istemedik. Sadece bu konu ailemizle ilgiliydi. Fazla aceleci davrandık." dedi.

"Komikmiş." Su Ping kıkırdadı.

Aynı anda, içinden bir iç çekti.

Doğru, sadece güçlüler söz sahibi olabilirdi. Yoksa insanlar açıklamayı dinlemeye bile sabır göstermezdi. Sözler yanlış olsa bile yumruk hakimdi!

"Bana bunun işlevini sormamış mıydınız?" Su Ping konuya geri döndü ve umursamaz bir tonda, "Bunlar Renkli Buda Yaprakları ve bir tür evcil hayvan maması olarak kabul edilebilir. Ancak bu tek kullanımlık bir mamadır. Tek etkisi, bir evcil hayvanın zekasını aydınlatması ve anlama gücünü artırmasıdır." dedi.

"Zekayı aydınlatmak mı?"

Fan Yujing bunu duyduğunda ifadesi değişti.

Zekayı aydınlatabilecek tüm eşyalar, en azından 100.000'e satılıyordu.

Bu neden sadece 20.000'e mal oluyordu?

Abisini destekleyen Fan Xiaoyu da şaşkına dönmüştü. Bu gösterişli şeyin zekayı geliştirebilecek bir hazine olmasını beklemiyordu.

"Bu Renkli Buda Yaprakları hangi evcil hayvan rütbelerini aydınlatabilir?" Fan Yujing başka bir soru sordu.

Tam o anda, artık bu sahibini dolandırıcı bir iş adamı olarak görmüyordu. Abisinin kolunu iz bırakmadan kırabilen ne tür bir üçkâğıtçı olabilirdi ki?

Su Ping omuz silkti. "Canavar Kral rütbesinin altındaki tüm evcil hayvanlara uygulanabilir."

"Peki..."

Kardeşler şaşkınlıkla bakakaldılar.

Tüm evcil hayvanlar Canavar Krallarından daha aşağıdaydı.

Bu, dokuzuncu rütbeden evcil hayvanların bile bunu kullanabileceği anlamına gelmiyor muydu?

Dokuzuncu rütbeden bir evcil hayvanın zekasını aydınlatabilecek ne tür bir hazineydi bu? Böyle bir hazine bir milyonla bile alınamazdı, 100.000 madeni parayı bırakın!

Bir an için kardeşler Su Ping'e tuhaf bir şekilde bakıyorlardı. Eğer bu adam bir dolandırıcı olsaydı, alışılmadık derecede güçlüydü; bu tür insanlar nadiren dolandırıcı olurlardı çünkü buna ihtiyaç duymazlardı.

Ama eğer dolandırıcı değilse... o zaman neden böyle üst düzey bir hazineyi sadece 20.000 madeni paraya satacak kadar aptal olsun ki?

Su Ping, kardeşlerin kendisine fırlattığı tuhaf bakışları fark ettiğinde ağzı seğirdi. Kalbi acıyordu. Elbette 20.000 madeni paranın düşük bir fiyat olduğunu biliyordu. Sadece zengin ve gösterişli kişiler bu tür bir fiyatı "makul" olarak görebilirdi.