Bölüm 27: İkinci Derece Üretim Çevirmen: Henyee Çevirileri Editör: Henyee Çevirileri

Küçük İskelet ve Managarm uyanmışlardı. Yerlerinin kapıldığını fark edince ikisi de şaşkınlık içindeydi.

Su Ping, Managarm'a baktı. Bu, ertesi gün sona erecek olan pansiyon hizmetine bırakılmış bir evcil hayvandı. Sahibi onu almaya o zamana kadar gelirdi.

Müşteri normal pansiyon hizmeti için ödeme yaptığından, Managarm'ın bakım bölmesinden çıkması gerekiyordu.

Sistem aniden sert bir ses tonuyla, "Bakımınıza bırakılan tüm evcil hayvanlar bakım bölmelerinde kalmalı ve dışarıda bırakılamaz. Ev sahibi, Managarm için derhal başka bir bakım bölmesi satın almalıdır," dedi.

Su Ping şaşkına döndü. "Ama o kişi o zamanlar sadece normal hizmet için ödeme yapmıştı."

"Bir evcil hayvan dükkanı sahibi, evcil hayvanlara karşı nasıl hiç merhamet göstermez?"

"...Madem bu kadar merhametlisin, neden bana bedava vermiyorsun?"

"...Uyarı! Küfür uyarısı."

"Ne zaman küfrettim ki, ben #¥..."

"...Uyarı! İkinci küfür uyarısı."

"..."

Su Ping bir anda sakinleşti.

Nefes al, nefes ver...

Su Ping, para harcayacak olma gerçeğini kabullenmişti. Sadece 10 enerji puanıydı. Birikimleri göz önüne alındığında, bunu karşılayabilirdi. Üstelik Managarm ertesi gün alınacaktı. Er ya da geç daha fazla bakım bölmesi eklemesi gerekecekti.

"Bugün bir enerji puanı bakım ücretini kendi cebimden ödediğimi varsayacağım."

Su Ping iç çekti. Bu Managarm'ın pansiyonundan sadece yüz kadar madeni para kazanabiliyordu. Şu anki durumda, adeta başka birisi için ona bedava bakıyormuş gibi olacaktı.

Neyse ki, bu bir daha asla tekrarlanmazdı.

Bakım bölmesini satın almayı seçti; kısa süre sonra, bir başkası havadan belirdi.

"Geç bakalım." Su Ping, salyaları akan Managarm'ın bölmeye girmesine izin verdi.

Küçük İskelet: "??"

Su Ping çömeldi ve şaşkın bir şekilde kenarda duran Küçük İskelet'in başını okşadı. Yanlışlıkla çok fazla güç kullanmış ve kafasını yerinden çıkarmıştı.

Su Ping, küçük kafasını hızla yerine geri koyarken utançtan kıpkırmızı kesildi.

Kemiklerin düzgünce yerleştiğini görünce rahatladı. Küçük İskelet onun evcil hayvanıydı ve bir bakım bölmesinde kalmak zorunda değildi. Bu konuda sistemin herhangi bir gereksinimi yoktu.

"Sana daha sonra, fazladan enerji puanı kazandığımda bir tane alacağım," dedi Su Ping Küçük İskelet'e.

Küçük İskelet onun olduğu için, acı çekmesine izin veremezdi. O da rahatın keyfini sürmeliydi.

Küçük İskelet onu anlayabiliyor gibiydi. Sakarca başını salladı.

Su Ping ona gülümsedi ve dinlenme odasına geri döndü. Enerji puanlarına bir göz attı; o gün 300'ün üzerinde kazanmış, daha önce kalan yüz küsuru da ekleyince 400'den biraz fazla enerji puanına sahip olmuştu ki, bu oldukça büyük bir servisti.

"Kaos Ruh Havuzu'nu yükselt," dedi Su Ping.

Yüz puan hemen kesildi.

Aynı zamanda, eskiden kurumuş bir kuyuya benzeyen Ruh Havuzu, kenarı boyunca yayılan bir ışıltı vermeye başladı. Işıltı kaybolduğunda kenarında bazı garip çizgiler belirdi. Bunlar antik rünlere benziyordu.

"Havuz ikinci rütbeye yükseltildi."

Su Ping memnundu. İkinci rütbe Ruh Havuzu'na on milyonda bir oranında kaos aurası aktarılabilir; gelişmiş Kan Soyuna sahip bir evcil hayvanın yetiştirilebilme şansı vardı!

Ne de olsa, gelişmiş kan soyuna sahip her evcil hayvan pazarda en az yüz binlere satılabilirdi; en iyileri ise on milyonlarca, hatta yüz milyonlarca değere ulaşırdı!

Dükkan şu anda evcil hayvan satamasa da, Su Ping bir tane yetiştirip kiralayabileceğini düşündü. Bu da büyük bir gelir kaynağı olurdu!

"Üretimi başlatılsın mı?"

"Evet."

"Üretim için yüz enerji puanı. Lütfen onaylayın."

"..."

Su Ping, Ruh Havuzu yükseltildikten sonra üretim maliyetinin on kat arttığını fark etmemişti. Durum böyle olunca, elinde sadece üç üretim turu için yeterli enerji puanı kalmıştı!

Bir anlık tereddütten sonra Su Ping kararını verdi ve onayladı.

"Kaos Ruh Havuzu etkinleştiriliyor..."

Kuru görünen Ruh Havuzu hafifçe parladı ve dibinde yıldız ışığı toplanıyor gibiydi.

Bir an sonra Ruh Havuzu orijinal haline döndü. Hiçbir şey olmadı.

Ruh Havuzu'nun üzerinde bir mesaj belirdi. "Üretim başarısız oldu."

Su Ping afallamıştı.

"Başarısız mı?

"Üretim başarısız mı oldu?"

"Kaos aurası yaşam oluşturduğunda, sürecin başarısız olma ihtimali düşüktür," diye açıkladı sistem.

Su Ping kötü bir şok yaşadı. Yani, yüz enerji puanını boşuna harcamıştı, öyle mi?

Ruh Havuzu'nun üzerinde tekrar kelimeler belirdi. "Üretime devam edilsin mi?"

Su Ping kendine geldi. Gözleri kızardı. On bin madeni paradan dönüştürülen yüz enerji puanı, hepsi bir anda buhar olup uçmuştu!

"Tekrar dene!" Su Ping dişlerini sıktı, kararlı bir çaba göstererek.

Enerji enjekte edildikten sonra, Kaos Ruh Havuzu bir kez daha parlamaya başladı. Su Ping gözlerini fal taşı gibi açmış, ışık sönmek üzereyken kontrol ediyordu.

Gördüğü tek şey, Ruh Havuzu'nun üzerinde sessizce süzülen süt beyazı renginde bir yumurtaydı.

"!!"

Su Ping şaşırmıştı. Bir yumurta mı? Havuz bir yumurta mı üretebiliyordu?

Kimlik belirleme büyüsü yumurtada da işe yaramamıştı. İçinde ne olduğunu anlayamadı.

"Lütfen toplayın."

Hala şaşkınlık içindeyken, sıcak gelen bu büyük yumurtayı aldı Su Ping. Aniden aklına sahanda yumurta geldi. Acıkmaya başlamıştı.

"Bu nasıl bir yumurta? Nasıl kuluçkaya yatıracağım?" diye sordu Su Ping sisteme.

"Ev sahibi, bunu bizzat kendisi halletmeli," diye sorumluluğu Su Ping'e attı sistem.

Su Ping dudaklarını büktü. Evcil hayvanları teşhis edebiliyordu ama bir yumurtayı teşhis etmek... Kendi cebinden ödeme yapıp Evcil Hayvan Teşhis Kurumu'ndan bir uzmana mı sorması gerekiyordu?

Tekrar düşününce, Su Ping bu fikirden vazgeçti. Harcayacak o kadar parası yoktu. Bir uzmana teşhis ettirmek bir servete mal olurdu. Farklı evcil hayvan yumurtalarını internette araması daha iyi olabilirdi. Belki gizemi çözebilirdi.

Yumurtayı, dükkandayken öğle uykusu için buraya koyduğu tek kişilik yatağa yerleştirdi. Yumurtayı yastığın yanına koyup sıcak kalması için yorganla örttü.

Bunu yaptıktan sonra, Su Ping Kaos Ruh Havuzu'na bir göz attı. Bir an tereddüt ettikten sonra denemeyi bırakmaya karar verdi.

Geriye sadece yüz küsur enerji puanı kalmıştı.

Sırada ana görevi bitirmesi, eğitim düzlemlerini açması ve ölümleri satın alması vardı. Bunların hepsi enerji puanı yatırması gereken yerlerdi. Birikimlerinde bir dengeye ulaşması gerekiyordu.

Eğitim görevinden bahsetmişken, Su Ping dükkanın adını savunurken sistemin ona bir kez herhangi bir eğitim düzlemine ücretsiz erişim ve sınırsız ölüm hakkı verdiğini hatırladı!

"Bu şansı ana görevimi ve eğitim görevimi bitirmek için kullanabilirim."

Su Ping dinlenme odasından çıkarken keyifle sırıtıyordu. Yıldırım Faresi tezgahın arkasına saklanıyordu. Su Ping, yüzünde kocaman bir gülümsemeyle Yıldırım Faresi'ne el salladı. "Gel buraya, hadi. Yaklaş."

Yıldırım Faresi korkudan tüyleri diken diken olmuştu. Hatta "Gök Gürültüsü Pelerini" becerisini kullanıyordu. Tüyleri elektrik yüklü çelik iğneler gibiydi. Yıldırım Faresi Su Ping'e hiddetli bir bakış atarak oldukça düşmanca bir tavır takındı.

Bir şekilde Küçük İskelet, Yıldırım Faresi'nden gelen düşmanca niyeti hissetmişti. Bir anda Küçük İskelet sendeledi ve Su Ping'in önüne geldi.

Küçük İskelet, kendini savunur gibi bir dövüşçü edasıyla yumruğunu sıktı. Boş gözleriyle Yıldırım Faresi'ne baktı; o karanlık, boşluklarda koyulaşan kan kırmızısı bir renk beliriyordu.

Su Ping şaşırmıştı. Bu küçük şeyin onu korumak için öne atılacağını hiç düşünmemişti.

Küçük İskelet'in bilincindeki gerginliği, endişeyi ve biraz da hiddeti hissettiğinde donakaldı.

Bir süre sessizliğe büründükten sonra, Su Ping yavaşça Küçük İskelet'i kucağına aldı, ardından kapıya yürüdü ve kepenkleri indirdi.

Dükkanın içindeki ışık anında karardı.

Su Ping tezgaha geri döndü ve eğitim düzlemi penceresini açtı.

"Sistem, iki evcil hayvanı da aynı eğitim düzlemine getirebilir miyim?" diye sordu Su Ping.

"Ev sahibi, eğitim düzlemine yalnızca sözleşmesi yapılmış evcil hayvanları getirebilir. Eğer ev sahibi müşterinin evcil hayvanlarını eğitime almak isterse, lütfen geçici bir sözleşme satın alsın," diye yanıtladı sistem.

"Geçici sözleşme mi?"

Dükkanın arayüzü hemen belirdi. "Uyanış İksiri" yuvası gitmiş, onun yerini üzerinde "Geçici Sözleşme" yazan, on enerji puanı fiyatlı altın bir parşömen almıştı.