28. Bölüm: Ölümsüzlerin Kaotik Diyarı

“...”

Bu fiyat Su Ping'i şaşkına çevirmişti.

Bu, gelecekte bir evcil hayvanı eğitmek için her gittiğinde önce 10 enerji puanı ödemesi gerektiği anlamına mı geliyordu?

“Geçici bir sözleşme satın almam, ölüm şansları elde etmem ve bir yetiştirme alanı açmam da para gerektiriyor. Bu gidişle...” Su Ping'in ağzı seğirdi. Sömürülüyor muydu?

Şanslıydı ki, yetiştirmeye devam etmemiş ve son yüz küsur enerji puanını elinde tutmuştu. Aksi takdirde, bu yolculuğu karşılayamazdı.

“Geçici sözleşmeyi kullandığımda, evcil hayvanın gerçek sahibini etkiler mi?” Sorunun cevabını tahmin edebilse de, Su Ping yine de tedbiren sormanın iyi olacağını düşündü.

“Geçici sözleşme, astral güç sözleşmesinin üzerine bindirilecek ve evcil hayvan sahibinin sözleşmesini etkilemeyecek, fark edilmeyecektir,” diye kayıtsızca yanıtladı sistem.

“İyi.”

Tüm endişeleri giderildiğinde Su Ping onu satın almayı seçti.

Enerji düşüldüğünde, Su Ping bilincinin denizinde yüzen depolama alanında birdenbire altın bir parşömen belirdiğini gördü.

Zihnini yoğunlaştırdığında, altın parşömen eline düştü.

Geçici sözleşme için kullanılan parşömen çok yumuşaktı; Su Ping sanki bir sis bulutunu tutuyormuş gibi hissetti. Kağıtta pürüzlü hiçbir yer yoktu.

“Bu şey nasıl çalışıyor?” Su Ping onu çevirip durdu.

“Sözleşmeyi yapacak kişiden bir damla kan ekle ve ardından sözleşmeye girecek evcil hayvana yapıştır,” diye yanıtladı sistem.

Su Ping anladı. Arkasını döndü ve gölgelerde saklanan Yıldırım Faresi’ne baktı; muhtemelen zararsız görünmek isteyen bir şekilde gülümsedi. “Gel bakalım, iyi çocuk.”

Yıldırım Faresi hemen panikledi. O gülümseme o kadar garipti ki, bir kâbustan fırlamış olmalıydı.

Vınn!

Yıldırım Faresi anında arkadaki evcil hayvan odasına fırladı.

Su Ping bir an dondu ve hemen Yıldırım Faresi’nin peşine düştü.

Evcil hayvan odası sistem tarafından temizlenmiş ve boşaltılmıştı, bu yüzden Yıldırım Faresi’nin saklandığı yer görünürdü. Yıldırım Faresi, Dişli Kaplan’ın bakım kafesinin yanında saklanıyordu. Kürkünü elektrik sarmıştı ve Su Ping’e tehditkar bir şekilde dişlerini gösteriyordu.

Su Ping, gözlerindeki düşmanlığı görünce Yıldırım Faresi’nin ciddileştiğini düşündü.

Bu küçük şey sıradan bir Yıldırım Faresi değildi ve Su Ping’in onunla başa çıkacak güçlü savaş evcil hayvanları yoktu.

“O deneyim bu kadar korkunç muydu...?” Su Ping kendi kendine mırıldandı. Kaşlarını çattı ve bir süre Yıldırım Faresi’ne baktı. Fare hiç gevşemeye niyetli görünmüyordu. Belki de onun varlığı, o acı anıyı hatırlattığı için Yıldırım Faresi’ni daha da gerginleştiriyordu.

Biraz düşündükten sonra Su Ping kapıyı kapattı ve tezgahın yanına geri dönüp etrafa göz gezdirdi.

Bir şişe evcil hayvan yemi gördü: Yıldırım Parçacıkları.

Bu parçacıklar, buğday başağına benzer bir bitkiden alınmıştı ve düzinelerce vardı; her biri elli jetondan fazla fiyata satılıyordu.

“Yıldırım Parçacıkları, yıldırım gücü açısından zengindir ve ateşte patlar. Yıldırım Parçacıkları, yıldırım ailesine ait evcil hayvanların sevdiği bir besindir...” Su Ping hafifçe gülümsedi ve bir Yıldırım Parçacığı çıkardı. Ardından parmağını ısırdı ve kanı sözleşmenin bir köşesine sürdü.

Sonra evcil hayvan odasına geri döndü ve kapıyı yavaşça açtı. Yere uzanmış yatan Yıldırım Faresi’ni gördü. Fare anında ayağa kalktı ve tetikte bir şekilde ona dik dik baktı.

Su Ping, Yıldırım Faresi’ni rahatsız etmeye gitmedi. Sadece sözleşmeyi yavaşça kapının yanına yere koydu ve Yıldırım Parçacığı’nı da sözleşmenin ortasına yerleştirdi.

Bunu yaptıktan sonra kapıyı kapattı. Bundan sonra beklemesi gerekiyordu.

Beklerken boş durmaya niyeti yoktu. Kepenk kapıyı açtı ve işinin başına döndü.

Ancak, belki de dükkanının bulunduğu yer pek uygun olmadığından, tek bir müşteri bile gelmedi.

Canı sıkılan Su Ping, yumurtayı internette aramaya başladı. Büyük evcil hayvan web sitelerini taradı ama aynı yumurtayı bulamadı. Ancak, birkaç benzerini buldu.

“Kahretsin, bu gelişmiş evcil hayvanlar bölümüne üye olmadan bakamıyor muyum?”

“Para mı ödemem gerekiyor?”

Su Ping öfkeyle sayfayı kapattı.

Ardından diğer küçük web sitelerine geçti. Ancak kısa süre sonra bilgisayar dondu ve çöktü.

“Virüs mü yemiştim?” Su Ping nutku tutulmuştu. Bilgisayarı yeniden başlatmak niyetiyle kabloyu hızla çekti.

O anda, bilincinin dışından kendine bağlı bir çizgi geldiğini hissetti. Aynı zamanda, başka bir bilinç neşeli duygular taşıyordu.

“Yemi yedi mi?”

Su Ping bir an şaşırdı. İkinci bilinç, evcil hayvan odasındaki Yıldırım Faresi’nden geliyordu. Bilinç çizgisinden, Su Ping Yıldırım Faresi’nin mevcut konumunu hissedebiliyordu. Eğer birbirlerinden çok uzakta olsalardı, bu çizgi kesilecek ve artık Yıldırım Faresi’nin varlığını hissedemeyecekti.

Su Ping bilgisayarın aksaklığını unuttu ve evcil hayvan odasına gitti. Kapıyı açtığında, Yıldırım Faresi’nin iki ön patisiyle tuttuğu Yıldırım Parçacığı’nı yediğini gördü.

Su Ping’in aniden ortaya çıkışı, fareyi şaşkına çevirdi; fare, ona bir bakış attıktan sonra ancak yemeğine geri döndü.

Sözleşmenin gücüyle, Yıldırım Faresi o kötü insanoğlunu hâlâ hatırlasa da, kişiden gelen tanıdık his, Yıldırım Faresi’nin düşmanca davranmasını imkansız kılıyordu.

“Küçük dostum, gitme zamanı.”

Su Ping sırıttı. Bu küçük dostu boynundan tuttu ve tezgaha geri döndü. Yıldırım Faresi’ni küçük iskeletle birlikte tezgaha koydu ve ardından kepenk kapıyı kapatmaya gitti.

“Yetiştirme penceresi,” Su Ping tezgaha döndükten sonra bir düşünceyle işlevi çağırdı.

Yetiştirme alanları penceresi, hayaletimsi parıltılarla önünde belirdi ve seçmesi için birçok yetiştirme alanını sıraladı.

“En iyisi, en pahalısı!” Su Ping doğrudan “üst düzey” yetiştirme alanları sütununa geçti. Bu sütundaki yetiştirme alanlarının sayısı azdı ama hepsi en iyisiydi!

En düşük giriş ücreti 1000 enerji puanıydı ve en pahalısı 10.000 enerji puanına mal oluyordu!

“Bunun yanında, Yıldırım Bulutu Diyarı önemsiz kalırdı...”

Su Ping yetiştirme alanlarına göz attı. 9000 enerji puanına mal olacak belirli bir “Arkaik Tanrısallık” vardı.

Belirli bir “Asura Diyarı” 3000 enerji puanına mal olacaktı.

5000 enerji puanı gerektiren başka bir “Ortaçağ Diyarı” daha vardı.

“Tüh tüh...”

Sadece yetiştirme alanlarının isimlerine bakarak bile Su Ping, buraların harika yerler olduğunu anlayabiliyordu. Özellikle de bu Arkaik Tanrısallık vardı. Tanrısallıktı! Tanrıların yaşadığı yer miydi?

Su Ping’in zihni, Yıldırım Bulutu Diyarı’nın harikalarına tanık olduktan sonra açılmıştı. Eğer biri ona dünyada tanrılar olduğunu söylese inanırdı.

“Tüm üst düzey yetiştirme alanlarında kalış süresi bir gündür. Kuruş süresi bir günü aşarsa, ev sahibi zorla çıkış yaptırılır veya enerji puanlarının iki katı düşülür. Kuruş süresi iki günü aşarsa, enerji puanlarının üç katı düşülür...”

Su Ping tanıtımları okudu. Bir fikri vardı. “Bana herhangi bir yetiştirme alanını beş gün ziyaret etme şansı verdin. Bu, o üst düzey yetiştirme alanlarında da kullanılabilir, değil mi?” diye sordu sisteme.

Bir anlık sessizlikten sonra, sistemin kasvetli sesini duydu: “Evet.”

Su Ping parmağını şıklatmaktan kendini alamadı. Heyecandan zıplayacaktı.

Eğer “Arkaik Tanrısallık” gibi bir yetiştirme alanına girseydi, beş gün için kırk ila elli bin enerji puanı harcamak zorunda kalacaktı!

Ama ödülü sayesinde, bu bedava olacaktı!

“Hiçbir koşul olmaksızın herhangi bir üst düzey yetiştirme alanında beş gün kalabilmek inanılmaz!”

Su Ping çılgınca bir heyecanla seviniyordu. Bu ödül muhteşemdi!

Sakinleşmesi uzun sürdü ama hâlâ heyecanlıydı.

Herhangi bir üst düzey yetiştirme alanında beş gün kalsa ana görevi bitirebileceği kesin değil miydi?

Böylesine elverişli koşullarla görevi bitiremezse, o zaman ana görevin mantıksız olduğunu söylemesi gerekirdi!

“Şimdiki yeteneklerim göz önüne alındığında, böyle üst düzey bir yetiştirme alanına gittiğimde elde edeceğim verim sınırlı olması üzücü. Biletin değeri tam olarak kullanılamaz.”

Su Ping üzüldü. Böyle üst düzey bir yetiştirme alanında ancak kenarlardan yürüyebilirdi. Böyle bir diyardaki herhangi bir varlık onu kolayca hırpalayabilirdi.

“Yine de, bu nadir bulunan bir şans. Oradaki günlerimin tadını çıkarmalı, yol boyunca biraz da evcil hayvan yemi toplamalıyım!”

Su Ping bu seferki ödülden oldukça memnundu. Daha fazla kişinin sorun çıkarması için çağrılması halinde, bunun gibi daha fazla anlık görevin tetiklenip tetiklenemeyeceğini merak etti. Öte yandan, sistemin böyle bir avantajdan yararlanmasına izin vermeyeceğine inanıyordu. Elbette, bu daha sonra anlatılacak bir hikayeydi.

Su Ping listeyi birkaç kez aşağı kaydırdı. Küçük iskeleti de göz önünde bulundurarak, kısa süre sonra bir yetiştirme alanı seçti: Ölümsüzlerin Kaotik Diyarı!

Bu yetiştirme alanına girmek için gereken enerji puanları “Arkaik Tanrısallık” ile aynıydı, yani 9000 puandı!