"Önce bir iskelete odaklanın!"

Su Ping niyetini sözleşme aracılığıyla iletti. Çoğu zaman, savaş evcil hayvanı savaşçıları ekibin beyni olur ve çatışma sırasında net kararlar vermek zorundaydılar.

Bu gelişim alanında, sadece evcil hayvanlar eğitilmiyor, Su Ping de bu deneyimden faydalanıyordu.

Hışırtı!

Yıldırım Faresi anında bir Şimşek Gölge İmajı saldı. İki Yıldırım Faresi, yaralı insan-biçimli iskelete doğru koşuyordu.

"Öldürme niyeti" Yıldırım Faresi'nde çılgınca bir durum yaratabilse de, yine de sahibinin niyetini hassasiyetle alabiliyordu.

İnsan-biçimli iskelet, Yıldırım Faresi'nin tekrar geldiğini görünce biraz şaşırdı; bu avın nasıl bu kadar çabuk dirilebildiğini merak ediyordu. Ancak, basit zihni göz önüne alındığında, insan-biçimli iskelet konuyu daha fazla araştırmadı. Yıldırım Fareleri yaklaştığında, insan-biçimli iskelet onlardan birine doğru atıldı.

Vızzz!

İskelet, orak benzeri kolunu savurdu.

Şimşek Parlaması!

O ölümcül anda, Yıldırım Faresi nadir rastlanan Şimşek Parlaması'nı kullandı ve bu darbeden sıyrıldı.

Yere indikten sonra, Yıldırım Faresi tekrar zıpladı ve iskeleti parçalamak için Şimşek Darbesi'ni kullandı.

Pat!

İkinci insan-biçimli iskelet yandan Yıldırım Faresi'ne doğru saldırdı. Kolunu savurarak, iskelet Yıldırım Faresi'ni yere çarptı ve fare anında orada öldü.

"Canlandır."

Su Ping anında karar verdi.

Yıldırım Faresi anında hayata geri döndürüldü. Ancak, "öldürme niyeti" otomatik olarak ortadan kalkmıştı. Zihni bir anlığına dağıldıktan sonra, devreye giren ilk içgüdü kaçmak oldu.

İki insan-biçimli iskelet, Yıldırım Faresi'ni herhangi bir rastgele saldırıyla öldürebilirdi, bu da Yıldırım Faresi'nin tehlike ve dehşet hissetmesine neden oldu.

Bu durumda Su Ping'in "öldürme niyeti"ni tekrar kullanması gerekti.

Bu sefer, içinden bir şeylerin çekildiğine dair net bir hissi vardı. Yeteneği kullandığı an, görüşü bulanıklaştı ve bilinci de puslu hale geldi. Kendini yere kapaklanmaktan alıkoyamadı.

"Üç yetenek kullanımı kaldırabileceğim maksimum seviye mi? Kendimi öldürerek mi iyileşmek zorundayım?"

Su Ping'in zihni zorlukla işliyordu. Görüşünde, birkaç figür birbirine karışmıştı. Etraftaki insan-biçimli iskeletler mi yoksa garip ağaçlar mı olduğunu artık ayırt edemiyordu. Her şey sallanıyordu ve çift görüyordu.

Su Ping dişlerini sıktı. Son irade gücüne dayanarak yerden kalktı ve kendini ileriye sürükledi.

Tek bir amacı vardı: ölmek.

Kaç adım attığını ya da ne kadar yürüdüğünü bilmiyordu, ta ki güçlü bir kuvvet başına inene dek. Anında keskin bir acı tarafından sarıldı.

Bir sonraki saniyede, Su Ping'in bilinci karanlık alana geri döndü ve dirilme seçenekleri belirdi.

Neredeyse kurumuş olan Su Ping'in bilinci tam canlılıkla geri döndü. Su Ping hemen olay yerinde dirilmeyi seçti.

Karanlık dağıldı ve etrafındaki manzara hızla yeniden ortaya çıktı. Birkaç metre ötede iki insan-biçimli iskeletin, her biri elinde Yıldırım Faresi'nin yarısıyla, eğilmiş bir şekilde yemek yediğini gördü.

Ayaklarının dibinde Küçük İskelet'in paramparça olmuş bedeni duruyordu.

Su Ping'in ani ortaya çıkışı, her iki insan-biçimli iskeleti de şok etti. İkisi de yavaşça arkalarını döndü.

"Canlandır!" "Canlandır!"

Su Ping, Yıldırım Faresi'ni ve Küçük İskelet'i hemen hayata geri döndürdü.

Onlar hayata döndürülürken, Su Ping insan-biçimli iskeletlerden birinin kendisine doğru koştuğunu gördü. Üç metreden uzun boyuyla insan-biçimli iskelet korkunç görünüyordu. Söylemeye gerek yok ki, Su Ping darbeleri savuşturamadan parçalandı.

"Canlandır!"

Acı gelir gelmez, iz bırakmadan yok oldu.

Karanlık çöktü. Su Ping tekrar dirilmeyi seçti. Hayata döndüğünde, iki insan-biçimli iskeletin Yıldırım Faresi'ni kovaladığını, Küçük İskelet'in ise iki insan-biçimli iskeletin peşinden koştuğunu gördü; sadece Küçük İskelet geride kalıyordu.

"Öldürme niyeti!"

Su Ping yeteneğini anında başlattı.

Yıldırım Faresi'nin savaş öfkesi yeniden canlandığında, Su Ping, gerçek Yıldırım Faresi'nin yaralı insan-biçimli iskelete bir darbe indirme şansı bulması için, Yıldırım Faresi'ne Şimşek Gölge İmajı'nı kullanarak diğer insan-biçimli iskeletleri dikkatini dağıtmasını emretti.

"Savaş!"

"Şimşek Parlaması!"

Su Ping, Yıldırım Faresi'ni ömrünün sonuna kadar savaştırmaya kararlıydı; tekrar ölecek olsa bile, insan-biçimli iskelete bir iz bırakması gerekiyordu.

Neyse ki, Yıldırım Faresi gelişmiş bir evcil hayvan yeteneği olan "Şimşek Parlaması"nda ustalaşmıştı. Geçici ışınlanma yardımıyla, Yıldırım Faresi kıl payı insan-biçimli iskeletin darbesinden kaçabiliyordu. Yıldırım Faresi, insan-biçimli iskeletin diğer tarafına atılarak ona zarar veriyordu.

Su Ping, Yıldırım Faresi'ni defalarca hayata döndürdü. İki tur "öldürme niyeti"nin ardından, Su Ping, Yıldırım Faresi'nden insan-biçimli iskeleti savaşta kendisine doğru çekmesini istedi. Yıldırım Faresi tekrar öldükten sonra, Su Ping "öldürme niyeti"ni üçüncü kez kullandı ve bu sırada kendisi de insan-biçimli iskelete karşı şansını denedi.

Bir yaşam ve ölüm döngüsü defalarca tekrarlandı.

Uzun bir zaman sonra, Su Ping, "öldürme niyeti"nin üçüncü uygulamasından sonra eskisi kadar yorgun olmadığını fark etti. Etrafı görmeyi başarabiliyordu ve bedeni tekrarlanan yorgunluğa uyum sağlıyor gibiydi.

Çat!

İnsan-biçimli iskeletin bir kolu koptu. Karanlık, pis hava, sadece birkaç tel kalana kadar inceliyordu.

İnsan-biçimli iskelet Yıldırım Faresi'ni parçaladı ve yere düşmüş kırık kolunu yerine oturtmak için karanlık, pis havadan bir tel kullandı.

"Canlandır!"

Yedi ya da sekiz kez canlandırıldıktan sonra, Yıldırım Faresi nihayet bu insan-biçimli iskeletteki karanlık, pis havayı tüketmişti. İnsan-biçimli iskeletin kafasını kesen bir başka Şimşek Darbesi'nin ardından, iskelet aniden parçalara ayrıldı, yere düştü ve sonsuza dek hareketsiz kaldı.

"Öldü mü...?" Su Ping yerdeki kalıntılara baktı. Rahatlamış ve aynı zamanda hoş bir şekilde şaşırmıştı.

Yıldırım Faresi, insan-biçimli iskeletin uzuvlarını ve kafasını kesmiş, hatta kalıntılarını parçalamış olsa da, insan-biçimli iskelet karanlık, pis havasını kullanarak vücudunu iyileştirebiliyordu. Pratik olarak ölümsüzdü.

Su Ping, Yıldırım Faresi'nin şimşeğinin etkilerini fark etmemiş olsaydı, iki insan-biçimli iskeleti öldürmekten vazgeçerdi: şimşek, insan-biçimli iskeleti zapt edebiliyor ve her seferinde şimşek ve gök gürültüsü gücü karanlık, pis havayı azaltabiliyordu.

Bir insan-biçimli iskeletle başarılı bir şekilde başa çıktıktan sonra, Su Ping zaferin şafağını görebiliyordu. Yıldırım Faresi'ne hemen diğerine saldırmasını emretti.

Tam o anda...

Su Ping aniden Küçük İskelet'ten gelen bir arzu hissetti. Şaşkınlıkla baktı. Farkında olmadan, Küçük İskelet, insan-biçimli bir iskeletin dağılmış kalıntılarının yakınına gitmişti. Küçük İskelet eğilmiş, kalıntıları inceliyordu.

"Onu yemek mi istiyorsun?"

Su Ping bu fikirle şaşkına döndü.

Daha sonra iblis ailesine mensup evcil hayvanların kendi türlerini yakalayıp yiyerek evrimleştiğini ve iskeletlerin de buna istisna olmadığını hatırladı. Esas olarak benzerlerinin kalıntılarını yiyerek ilerlerlerdi.

Diğer yol ise ölümsüzlerin gücünü emmekti!

"Devam et."

Su Ping izin verdi ve sonucu görmek için sabırsızlanıyordu.

Su Ping'in onayıyla, Küçük İskelet dağılmış kalıntıları ve kemikleri incelemeye başladı. Küçük İskelet birkaç kaburga kemiği aldı, kontrol ettikten sonra fırlatıp attı. Daha sonra, Küçük İskelet parmağa benzeyen başka bir kemik parçası aldı. Küçük İskelet onu bir süre gözlemledi ve sonra aniden kendi kaburgalarından birini çıkardı ve bu parmak kemiğini orijinal kaburganın yerine geri soktu.

Parmak kemiğinin boyutu, orijinal kaburgasıyla benzerdi.

Değiştirme işleminden sonra, Küçük İskelet'ten karanlık bir enerji fışkırdı. O parmak kemiği, tık sesiyle yerine oturdu. Kemik sorunsuz bir şekilde oturdu ve Küçük İskelet'in yeni bir parçası haline geldi.