Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 107 Kısım 21 - Değiştirilemeyen Şeyler (5)
[Yer İşareti becerisinin seviyesi düşük, etkinleştirme süresi kısalıyor.
Etkinleştirme Süresi: 30 dakika
Karakteri anlaman önemli. Onun becerilerinden bazılarını seçip aktarabilirsin.
Shin Yoosung bana doğru koştu, ben de ona doğru koştum. Kimse birbirini öldürmek istemiyordu ve samimiyet yoktu. Bu sadece takımyıldızların eğlencesi için yapılan bir kavgaydı. Her şey bir senaryoydu ve bu nedenle her şey sahteydi. Ancak, bu savaşın sonucu birinin öleceği idi.
['Yargı Zamanı Lv. 5' etkinleştirildi.]
Etkinleştirme becerisi seviye 5 idi. Jung Heewon çok çalışmış gibi görünüyordu. Jung Heewon burada değildi ama fena değildi.
['Cennetin Yazıcısı' takımyıldızı utanç içinde.]
[Mutlak İyilik sisteminin takımyıldızları derin düşüncelere dalmış.]
Yargıç olmayan biri yetkisiz bir beceri kullandığı için kafalarının karışması doğaldı. Yine de bana izin vermek zorundaydılar. Çünkü önümdeki varlık açıkça kötüydü.
[Mutlak İyilik takımyıldızları bu becerinin kullanımına izin verdi.]
Vücudumun derinliklerinden sıcak bir aura yükseldi. Dünyadaki tüm kötülükleri cezalandıracak kör bir adalet duygusuydu. Büyük iblislerle kutsal savaş veren baş meleklerin tarihi parçalar halinde zihnimden geçti.
–Kötülüğü cezalandır.
Yargı Zamanı, aslen büyük valkyrieler tarafından kullanılan bir beceriydi. Bu nedenle, bu beceriyi kullanan kişi baş meleklerin lütfunu kazanırdı.
Adaletin dar tanımından başka her şeyi dışlayan delilik beynimde kıvranıyordu. Jung Heewon, benim için başkalarını her öldürdüğünde böyle hissediyordu. Bu korkunç bir şeydi.
İnanç Kılıcı'ndan eşsiz bir sihir gücü dalgası patladı. Eter kılıcı rezonansa girdi ve Shin Yoosung'a doğru düz bir çizgide hareket etti.
Şaşkın Shin Yoosung'un omzundan kan fışkırdı. Hayalet Filo'nun mermilerinden zarar görmeyen Canavar Kral'ın Hassasiyeti sonunda parçalandı. Beyaz kürkün üzerine kan damlaları düştü.
Yargı Zamanı. Bu becerinin kullanıcısı, düşman 'kötü' olduğu sürece yenilemezdi.
Artık tüm istatistiklerim, Shin Yoosung felaketine direnebileceğim noktaya yükseldi. Yargı Zamanı sahte bir beceriydi. Hayatta Kalma Yöntemleri'nde bu kadar çılgın güçlendirmeler sağlayabilen sadece birkaç beceri vardı.
"Herkes saldırsın!"
Daha güçlü hale gelmiş olabilirdim ama Shin Yoosung'un beceri ustalıkları hala benden öndeydi. Bu yüzden yardıma ihtiyacım vardı.
"O normal saldırı yaparken, menzilli saldırılarla destek olun. Geniş menzilli saldırı denerken, mutlaka arkama geçin!"
Parti üyeleri sözlerime başlarını salladılar.
"Menzilli desteğiniz yoksa, Canavar Kapısı'ndan çıkan canavarları öldürün. Bu da acil bir durum."
Aslında, Yongsan-gu'nun neredeyse çöküşün eşiğine gelmesinin nedeni, Shin Yoosung'un Canavar Kapısı'ndan hala canavarların çıkmasıydı.
"Herkes savaşsın!"
Krallar emir verdi ve tam anlamıyla bir savaş başladı. Kralların güçleri, Canavar Kapısı'ndan gelen canavarları engelledi. Çoğu 7. sınıf türlerdi ve oldukça ürkütücüydüler. Neyse ki, enkarnasyonlar çok fazla geri püskürtülmüş gibi görünmüyordu.
"O maymunu ben hallederim."
Lee Hyunsung, 5. sınıf Heavy Metal Bean'e doğru koştu.
"Yoosung'un kralını ben hallederim."
Lee Gilyoung, genç Shin Yoosung ile birlikte hareket etti.
Shin Yoosung'un kontrolündeki Kraliçe Mirabad kükredi ve Lee Gilyoung'un çağırdığı böcek krallarının bazıları Kral Masswood'a doğru koştu. Ichthyosaurların soğuk nefesleri birbirlerine doğru fışkırdı ve Lee Jihye öne çıktı.
"Ahjussi, destek ateşini bana bırak."
"Onun hareketlerini engelleyeceğim."
Lee Jihye topları ateşledi ve Yoo Sangah, Arachne'nin Örümcek Ağı ile bir tuzak kurarak felaket Shin Yoosung'un hareketlerini kontrol altında tuttu. Tabii ki, bu sadece küçük bir yardımdı.
Top bombardımanı ona zar zor hasar verdi ve Shin Yoosung ağı parçaladı. Hiç yoktan iyiydi.
"Yoo Jonghyuk. Savaşabilir misin?"
Benden başka, sadece Yoo Jonghyuk Shin Yoosung'un hareketlerini takip edebiliyor ve onun saldırılarına bir dereceye kadar dayanabiliyordu.
"...Benim için endişelenme."
Yoo Jonghyuk, Heaven Shaking Sword ile yanımda dururken yere kan döktü. Durumu öncekinden daha iyi göründüğü için Recovery'yi çoktan kullanmış olabilirdi. Recovery'yi kullanmanın geri tepmesi çok geçmeden başlayacaktı.
"Kaç dakikan kaldı?" diye sordum.
"30 dakika. Seninki?"
"Benimki de aynı."
Bookmark'ı sadece 30 dakika kullanmak mümkündü. Bu yüzden, 30 dakika içinde bitirmem gerekiyordu. Shin Yoosung'un vücudundan akan siyah aura yoğunlaştı. Bu, kötü enerjinin etkisiyle fiziksel özelliklerinin arttığı anlamına geliyordu.
Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşti. "...Görünüşe göre dünyalar arası geçiş yapmak için büyük bir iblisle el ele vermiş."
Yoo Jonghyuk'un tahmini doğruydu. Aslında, şimdi ruhu büyük bir iblise rehin verilmişti. Sonra o büyük iblis onu lanet dokkaebilere teslim etti.
[Hahaha, ilginç. Çok ilginç.]
Orta seviye dokkaebi hoş bir sürprizle seslendi.
[Senaryo şimdi şöyle.]
Kanların sıçradığı ve etlerin parçalandığı bir savaş alanıydı. Engellemek istediğim Seul Dome'un yıkımı her saniye yaklaşıyordu.
[Birçok takımyıldızı savaştan heyecan duyuyor.]
"Gidelim."
Yoo Jonghyuk sözleriyle birlikte hızla harekete geçti. Shin Yoosung şişindi ve bize doğru bir nefes üfledi.
Canavar Kral'ın Nefesi. Bu, 5. sınıf deniz türlerinin Buz Nefesi ile karşılaştırılabilecek yıkıcı bir eter fırtınasıydı.
"Kaçın!"
Yoo Jonghyuk, Kızıl Anka Shunpo'yu sonuna kadar kullanarak Shin Yoosung'un felaket saldırılarından kaçtı. Ben Yoo Jonghyuk gibi saldırılardan kaçmadım ve bunun yerine Canavar Kral'ın Hassasiyeti'ni kullandım. Yoo Jonghyuk'un savaş duyularından gerçekten etkilendim.
Felaket felaketti ama Yoo Jonghyuk bir canavardı. Yargı Zamanı güçlendirmesi olmadan felakete direnebilen tek kişi Yoo Jonghyuk'tu. O güçlü, soğukkanlı, acımasız bir gerileyen kişiydi. Şu anda benim tarafımda olduğu için rahatlamıştım.
"Düzgün yap, Kim Dokja!"
"Yapıyorum!"
"Lanet olsun..."
Sadece yaklaşıp bir darbe indirmem gerekiyordu, ama o kadar kolay değildi. Birkaç başarılı saldırıdan sonra, Shin Yoosung daha şiddetli hale geldi.
Çılgın bir haldeydi ve sürekli eter fırtınası ateşliyordu. Büyü gücü tükenmiş olabilir, ama Beast King's Sensitivity ile zar zor dayanabiliyordum.
Yoo Jonghyuk birkaç darbe indirmişti ama hasar neredeyse hiç birikmiyordu. Ne kadar süre birbirimize darbe indirdik? Aklım başıma geldiğinde 20 dakika geçmişti bile.
Yoo Jonghyuk'un fiziksel gücü keskin bir şekilde düştü ve meyve suyu gibi içtiğim büyü gücü iksirleri bitmek üzereydi.
Güçlü. Yargı Zamanı'nı kullanmama rağmen bu kadar zorlanacağımı hiç düşünmemiştim. Sertleşmiş vücudum şiddetli bir şekilde gıcırdıyordu. Yargı Zamanı'nın yan etkileri yavaş yavaş hissedilmeye başlanmıştı.
[Hahaha! Bu gerçekten güzel bir senaryo. Constellations, sence de öyle değil mi?]
Orta seviye dokkaebi'nin sesini dinledim ve tüm gücümle ilerledim. Beast King'in Sensitivity'sinin kürkü deli gibi çırpınıyordu.
Eter fırtınasından cildim karardı. Bir adım, iki adım. Yaklaştım ama zaman bizim lehimizde değildi. 30 dakika dolmadan yeterli hasarı veremezdim.
Sonra Shin Yoosung'un vücudunda bir şey oldu. Vücudu yıldırım çarpmış gibi titredi ve karanlık gözleri geçici olarak duyularını geri kazandı.
「 Bana saldır. 」
Felaket Shin Yoosung vücudunu iradesiyle kontrol ediyordu.
「 Beni durdur. 」
Ben söylemedim ama duydum.
「 Bu 'tur'u koru. 」
Geçici olarak zayıflamış eter fırtınasını yarıp Yoo Jonghyuk ile birlikte ileri koştum. Kılıcımı salladım ve Shin Yoosung'un vücudundan kan fışkırdı.
['Göklerin Yazıcısı' takımyıldızı sana bakıyor.
En kötü performansı göstermemek için elimden geleni yaptım.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı sana bakıyor.
Shin Yoosung kılıçla kesilince çığlık attı ve fırtına Yoo Jonghyuk'u geriye savurdu.
"...Git, Kim Dokja."
Yoo Jonghyuk'un açtığı boşluğu deldim. İnanç Kılıcı tereddüt etmeden Shin Yoosung'un omzuna saplandı.
Büyü gücü kılıcı dolaştı ve Canavar Kral'ın Duyarlılığını parçaladı. Sonra Shin Yoosung'un sol kolu kesildi.
Kan aktı. Shin Yoosung'un yüzüne baktım. Tıpkı Hayatta Kalma Yolları'nda olduğu gibi, Shin Yoosung gülümsüyordu. Kasıtlı olarak kılıcımın kendisine vurmasına izin verdiğini anladım.
[Birkaç takımyıldızı savaşınızdan gözlerini alamıyor.]
"Lanet olsun..." Zayıf bir gülümsemeyle kılıç elimden düştü.
Shin Yoosung güldü.
「 Aptal gibi görünmüyor musun? 」
Beni yakaladı ve öfke çığlıkları atmadan yere attı. Ancak, acımadı. Bu bir saldırı değildi.
「 Devam etmek ister misin? 」
"Evet."
Kılıcımı ona doğru salladım ve Shin Yoosung bana tekrar nefesini üfledi. Sanki bir sorunun cevabı gibiydi. Çılgınca birbirimize zarar verdik.
"Böyle devam edemez."
Sihir gücüm yetersiz olduğu için Canavar Kralın Hassasiyeti etkisini yitiriyordu. Yargı Zamanı bedenimi sınırlarına kadar güçlendirdi ama bu sadece geçici bir destekti. Kan akıyordu ve başım dönüyordu. Ancak durmadım. Hasar kesinlikle birikiyordu.
[Sana karşı isteksiz olan bazı takımyıldızlar meraklanmaya başladı.
Çıldırın.
[Savaş alanlarında dolaşan takımyıldızlar savaşınıza dikkat ediyor.]
Çok gürültü yapın.
[Büyük savaş alanlarının takımyıldızları iradenizi övüyor.]
Gidip dillerinizi çekeceğim günü bekleyin.
Kaç darbe daha değiştirdik? Zayıflamış bedenim geriye sendeledi.
[Yer imi için 30 saniye kaldı.]
Bazı iç organlarım hasar görmüştü ve kırık bir kaburga kulağımı tahriş etmeye devam ediyordu. Elimden gelenin en iyisini yaptım ama felaket hala güçlüydü. Shin Yoosung'un iyileşmiş gözleri bir kez daha kararıyordu.
Her halükarda, bu Sel Felaketi orijinal romandan daha güçlü görünüyordu. Felaket Shin Yoosung endişeli gözlerle bana baktı.
「 Bu yeterli değil. 」
İntihar edemezdi. Ara dokkaebi onun bu şekilde ölmesine izin vermezdi. Bu, kendisine verebileceği en büyük cezaydı. Ben de farklı bir şekilde sınırlarıma gelmiştim.
「 Beni nasıl durduracaksın? 」
"Merak etme. Yakında gelecekler. Seni durduracak kişi."
Başından beri, Shin Yoosung'u kendi ellerimle öldürmek gibi bir niyetim yoktu. Yoo Jonghyuk'un şu anki durumunda bu imkansızdı. Onu öldürebilecek tek bir kişi kalmıştı.
Shin Yoosung'un ağzı açılmak üzereyken, etrafındaki zemin patladı.
Uzaklardan top sesleri geliyordu. Mavi hapishane üniforması giymiş bir kadın kuzeyden ortaya çıktı. Canavarlar ayrıldı ve askerler bu tarafa ilerledi. Maskeli bir kadın ortada durup orduya komuta ediyordu.
Gezginlerin Kralı. Bir yere gittiğini sanıyordum ama kuzeyden ilerlerken canavarlarla ilgileniyormuş. Ancak, beklediğim kişiler onlar değildi.
Bu tarafa koşan birine baktım. Kadın bu tarafa dönüp sordu, "Üzgünüm, geç mi kaldım?"
"Biraz geç kaldın."
"Rol yapmayı bırak. Hala hayatta değil misin?"
Yıkımın Yargıcı. 10 gün sonra, Jung Heewon benim bildiğimden çok daha ölçülüydü. Omuzlarımı hafifçe okşadı ve hareket etti.
"Bana bırak ve biraz dinlen."
Yargı Zamanı'nı etkinleştirdiğinde kırmızı bir aura yükseldi. Çaldığım beceriden çok daha güçlüydü. Jung Heewon, elimde kalan son karttı. Eğer bu başarısız olursa...
Shin Yoosung'a yeterince zarar vermiş miydim? Jung Heewon işi iyi bir şekilde bitirebilecek miydi?
"Neden bu kadar endişelisin?" Jung Heewon gülümseyerek sordu. Sesinde her zamankinden farklı bir güven vardı. Sadece Yargı Zamanı'na inanmıyordu.
[Gök Yazıcısı takımyıldızı kendi kendine konuşuyor.]
'Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı Jung Heewon'un sponsoruna düşmanlık gösteriyor.]
Bu bana Jung Heewon'un bir sponsoru olduğunu hatırlattı. Kimi seçmişti? Shin Yoosung, Jung Heewon'u titrek gözlerle izledi.
「 Sen... 」
"Durumu kabaca biliyorum. Sponsorum yol boyunca çok gürültü yaptı." Jung Heewon, Shin Yoosung'a üzgün gözlerle baktı. "Bu yüzden endişelenmene gerek yok."
Jung Heewon kılıcını hafifçe önünden geçirdi. Ellerinin dokunduğu yerlerden alevler yükselmeye başladı.
Sabahın erken saatleriydi. Seul'un karanlığının en yoğun olduğu bir gecede, Jung Heewon'un kılıcı alev aldı. Kılıcın üzerindeki alevler, gördüğüm tüm alevlerden daha parlaktı. Tüm kötülükleri cezalandıracak bir damganın kutsal beyaz alevleriydi.
[Cehennem Alevleri Tutuşması.]
Bu damgayı doğal olarak çok iyi biliyordum. Ways of Survival'daki damganın tanımını hatırladım.
Bazı durumlarda, Ways of Survival'ın en büyük damgalarından biriydi ve The Great Sage the Equal of Heaven'ın damgasına kıyasla güçlü bir yıkıcı güce sahipti.
Cehennem Ateşi Tutuşması, Şeytan benzeri Ateş Yargıcı'nın damgasıydı.
Jung Heewon soğuk bir şekilde güldü. "Bu lanet senaryoyu bitireceğim."
Başmelek Uriel, Jung Heewon'u enkarnasyon olarak seçti.