Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 109 Kısım 22 - Üç Söz (1)

Yürütme Organının acil tutuklaması.

Hayatta Kalma Yöntemleri'ne göre, acil tutuklama ancak bir dokkaebi bir senaryonun olasılığını ciddi şekilde ihlal eden bir davranışta bulunduğunda mümkündü.

[Orta düzey dokkaebi 'Paul'. Bundan sonra, Yürütme Organına götürüleceksin. Tüm senaryolar hakkında sessiz kalacak ve ana senaryolardaki tüm ilerlemelerinden mahrum kalacaksın.

Orta düzey dokkaebi Paul'un ifadesi sürekli değişiyordu.

[Oluşturduğunuz tüm senaryoların başarı puanlarını kaybedecek ve cezanızın ardından düşük dereceli bir dokkaebi'ye indirileceksiniz...]

[İ-İndirilmek mi? Durun! Bir dakika bekleyin!]

Orta düzey dokkaebi Paul aceleyle bağırdı. Haksız bir ifadeyle etrafındaki dokkaebilere baktı.

[Ani bir indirilme mi? Neyi iyi yaptığımı söylemen gerekmez mi?]

[Gerçekten bilmediğin için mi soruyorsun?]

Yürütme Kolundan başka bir dokkaebi sordu. Paul, bu vakur ses karşısında bir an tereddüt etti, sonra devam etti.

[Bilmiyorum. Neyi yanlış yaptım?]

Hatta ileri gitme cüretini bile gösterdi.

[Takımyıldızlara bak. Hepsi mutlu değil mi? Senaryo muhteşem bir şekilde bitmedi mi?]

Yürütme dokkaebi, Paul'un kendinden emin sözlerine kaşlarını çattı.

[Olasılıkta bir sorun yok. Takımyıldızların rızasıyla senaryoyu uyguladım ve takımyıldızlar da...]

[...Streamerlerin sorunu da bu. Takımyıldızların şarkılarını söylüyorlar.]

Tüm dokkaebiler takımyıldızlara saygı duymuyordu. Çünkü yönetici dokkaebiler arasında, bir zamanlar takımyıldız olanlar da vardı.

Onlar takımyıldızlardı ama özelliklerini kaybetmişler ve dokkaebi olarak yaşamaya zorlanmışlardı. Onlar yönetici dokkaebilerdi. Paul, müşterileri hakarete uğramasına rağmen devam etti.

[Sözlerin çok ileri gidiyor.]

[Panik yapma Paul.]

[Sen bir uygulayıcı olabilirsin ama müşterilerime hakaret edilmesine tahammül edemem.]

Paul ivmeyi yakaladı ve devam etti.

[Yöneticilerin buraya neden geldiğini tahmin edebiliyorum. Muhtemelen uygulama haklarını kullandığım içindir.]

[Senaryo uygulaması, yalnızca takımyıldızların çoğunluğu senaryonun olasılığını desteklediğinde kullanılabilir.]

[Bunun farkındayım. Aksi takdirde, olasılık fırtınası riski vardır. Ama takımyıldızların memnuniyeti yüksek...]

[Memnuniyet mi? Paul, kendine bir bak ve söyle bana.]

Paul kendine baktı ve yüzü soldu.

[B-Bu...?]

Etrafındaki alan mavi kıvılcımlarla doluydu. Bu, olasılık fırtınasının habercisiydi.

[Neden olasılık fırtınası alıyorum...?]

Olasılık fırtınası, akıma karşı gelmenin cezasıydı. Dünyanın olasılığı artık Paul'un varlığını silmek istiyordu. Yürütücü dokkaebiler güldü.

[Yürütme hakkı, bir dokkaebiden en yüksek olasılığı talep eden bir güçtür. Bu yetkiyi bu kadar kaba bir gelişme için kullanarak güvende olacağını mı sandın?]

[Öyle, öyle değil!]

[Paul. Yürütme haklarını kullanmadan senaryoyu sonlandırma şansın var. Bu, daha önce hiç görmediğim yeni bir gelişmeydi. Neden durdurdun? Senin acımasızlığın sayesinde, Seul Dome'un bürosuna acil durum bildirildi.]

[O-O... hayır, bir dakika. Yürütme haklarını takımyıldızların görüşlerine göre kullandım!!]

Paul etrafına baktı.

[K-Kızıldeniz! Benim gelişimime katılmıyor muydunuz?]

Ancak, hiçbir kızıldeniz cevap vermedi.

[...Kızıldeniz?]

Kızıldenizlerden gelen sayısız dolaylı mesajlar kesildi.

[İnanılmaz... Neden?]

Onun gelişimini destekleyen tüm kızıldenizler Kore kanallarını terk etmişti.

Yönetici kaşlarını çattı. [Seni aptal. Takımyıldızların gittiğini görmüyor musun?]

Beni öldürmek isteyen ve onu kışkırtan birçok takımyıldızı, olay 'drama'ya dönüştüğünde Kore yarımadasını toplu halde terk etmişti.

Bu doğaldı. İstenmeyen bir gelişme olduğunda izlemeye devam etmek garip olurdu. Aslında, Bihyung'un kanalı abonelerinin neredeyse üçte birini kaybetmişti.

Geri kalanlar şunlardı:

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, orta düzey dokkaebi 'Paul'a bakıyor.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, orta düzey dokkaebi 'Paul'a gülüyor.

['Gizli Komplocu' takımyıldızı, orta düzey dokkaebi 'Paul'la alay ediyor.

......

Hepsi, ara dokkaebi'nin gelişimine karşı çıkan takımyıldızlardı.

[H-Hayır. Bu şekilde yok edilemem. Yönetici!]

[Endişelenme. Yok edilmeyeceksin.]

[B-Bu ne anlama geliyor...?]

Paul'un yüzünde bir umut ışığı belirdi.

Yönetici dokkaebi, ışığı tamamen söndüren bir şey söyledi.

[Yok edilmeden daha kötü bir ceza alacaksın. Büromuz senin yüzünden büyük bir olasılık borcu aldı.]

Yöneticiler Dokkaebi Paul'un Kurtuluş Kodunu kullanacaklar.]

Sonra dokkaebi Paul'un bedeni zorla dünyaya çekildi. Ara dokkaebi Paul titredi. Yayın haklarını kaybettiği için gerçek sesi ortaya çıktı.

"Bu bir komplo. Böyle olamaz!"

Sonra Bihyung onun yanından konuştu

[Bu yüzden sen senaryoyu çabuk bitirmek istemedin.]

"Bihyung!"

Sonunda Paul patladı. Paul Kurtuluş Kodunu tuttu ve Bihyung'u işaret etti.

"Yöneticiler! Onu da tutuklayın. Onun kanalının Star Stream kurallarını ihlal ettiğine dair kanıtım var!"

[O da doğal olarak bizimle gelecek.]

Paul'un yüzü aydınlandı. Ancak Koreliler, dokkaebilerin sözlerini sonuna kadar dinlemek gerektiğini biliyorlardı.

[Çünkü bizi çağıran dokkaebi oydu.]

"N-Ne... söylemeyin?"

Yönetici dokkaebi dedi.

[Evet, seni ihbar eden dokkaebi Bihyung'dur.]

Bihyung, kırmızı gözlü Paul'a kısa bir el salladı. Yönetici soğuk bir gülümsemeyle gülümsedi.

[Dokkaebi Bihyung. O çok iyi bir dokkaebi. Alçakgönüllülüğüne bak. Her şeyi görmezden gelip senaryolara kendini kaptıran bir yayıncının dürüstlüğüne sahip. Lüks kıyafetler giyen sen ve diğer dokkaebilerden farklı.]

Bihyung'un yüzünde utangaç bir ifade vardı. Yoksulluğunun ona bu şekilde yardımcı olacağını bilmiyordu.

"H-Hayır! O adam Bihyung...!"

[Kapa çeneni.]

Paul, Kurtuluş Koduna bağlı olduğu yerden korkunç bir şekilde çığlık attı. Yönetici dokkaebi konuşmaya devam etti.

[Daha önce iki kez cezalandırıldın. Bu üçüncü seferin. Üçüncü cezayı biliyorsun, değil mi?]

"Bu saçmalık! Üstlerimin buna izin vereceğini mi sanıyorsun? Şu anda bir hata yapıyorsun. Bana dokunursan..."

[Büroya gittikten sonra saçmalıklarını dinleyeceğim.]

Havada parlayan bir portal belirdi. Nihayet ara dokkaebi'ye veda etme zamanı gelmişti. Belki de gelecek senaryolarda onu bir daha görmeyecektim. Paul'un gözleri bana dik dik bakıyordu. Gözlerine baktığım anda içimde bir alev yandı.

[Yüksek duyguların nedeniyle 'Dördüncü Duvar' sallanıyor.]

Geleceğin Shin Yoosung'u küle dönüşmüştü. Ara dokkaebi olmasaydı kurtulabilirdi.

Asla kendi zamanına geri dönemeyecek olsa da, bu yeni dünyada yaşayabilirdi. Ara dokkaebi bu son olasılığı da yok etti. Bu yüzden ağzımı açtım. "Bir dakika bekle."

Ölüm cezasına çarptırılabilir, ama ben bununla yetinemezdim. Sözlerim parti üyelerimi şok etti.

[...Bizi mi çağırıyorsun?]

Dokkaebiler şaşırmıştı. Bir enkarnasyonun Yürütme Şubesi'nin dokkaebilerini durduracağını beklemiyorlardı. Yürütme dokkaebi sessizce bana baktı ve ağzını açtı.

[Doğru. Sen enkarnasyon 'Kim Dokja'sın. Değil mi?]

Diğer yürütme dokkaebi güldü.

[Bu kişiyi tanıyor musun?]

[Bu bölgede ünlü bir enkarnasyon. Yarımadadaki en güçlü enkarnasyonlardan biri ama henüz bir sponsorla anlaşma imzalamadı.]

[Hoh?]

Rahat dokkaebileri izledim ve Dokkaebi İletişimi aracılığıyla Bihyung ile konuştum.

'Bihyung. Sana 100.000 jeton vereceğim.'

–Ne?

Bihyung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

'Beni Dokkaebi Çantası'nın platin üyesine terfi ettir.

–Hayır, neden birdenbire?

'Sadece yap.

–Kahretsin...

Yöneticilere baktım ve Bihyung'a acele ettim. Bihyung iç geçirdi ve havada bir şeyi manipüle etmeye başladı.

[100.000 jeton harcandı.

[Tebrikler! Dokkaebi Çantası'nın platin üyesi oldunuz!]

Aslında, terfi için muhteşem özel efektler olacaktı ama Bihyung'dan bunları çıkarmayı istedim. 5.000 jetonla elde edilebilen altın üyelikten farklı olarak, platin üyelerin muamelesi farklıydı.

[Evet, Enkarnasyon Kim Dokja. Bizi neden çağırdınız?]

Yöneticiler terfimden haberdar değillerdi ve bana tekrar sordular. Bu dokkaebiler gerçekten çok büyüktü ve ben de onlarla karşı karşıya kaldığımda gergindim. Düşmüş olabilirlerdi ama bazıları aslında harika insanlardı.

Hafifçe nefes alıp ağzımı açtım. "Dokkaebi Solo Toplantı Hakkı talep ediyorum."

[Ne?]

Yönetici dokkaebiler sözlerimden kafaları karıştı. Sonra kısa sürede kahkahalar yükseldi.

[Sadece platin üyeler solo toplantı hakkı talep edebilir... Yoksa?]

"Doğru. Lütfen kontrol edin."

İki dokkaebi tekrar birbirlerine baktılar. Sistemi manipüle ederek birkaç şeyi kontrol ettiler ve kısa süre sonra şaşkınlık çığlıkları attılar.

[Gerçekmiş.]

[Bir enkarnasyon nasıl platin üye olabilir?]

"Artık nitelikli değil miyim?"

Yöneticiler bir an tereddüt ettikten sonra başlarını salladılar.

[Doğru. Tek başına görüşme hakkıyla ne yapmak istiyorsun? Platin üyelik, kıdemli bir dokkaebi ile görüşme hakkı verir. Randevu programı...]

"Onu istemiyorum. İstediğim dokkaebi şu anda sizinle birlikte." İstediğim dokkaebi'yi parmağımla işaret ettim. "Orta düzey dokkaebi Paul ile tek başına görüşmek istiyorum."