Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 102 Kısım 20 - Sel Felaketi (5)

Durum netleşti. Bu Yoo Jonghyuk, inanmaması gereken bir şeye inanmıştı.

Lee Seolhwa'ya doğru bağırdım, "Lee Seolhwa! Çocukları al ve hemen bu adadan kaç. Sel Felaketi geçmiştekinden farklı. Onunla birlikte savaşmalıyız. Hepimiz savaşmazsak..."

"Kim Dokja, ölmek istemiyorsan beni rahatsız etme." Yoo Jonghyuk arkamdan yaklaşıp boynumdan yakaladı. Birdenbire vücudum güçsüzleşti ve dizlerim yere çöktü.

Dudaklarımı ısırıp bağırdım, "Yoo Jonghyuk, beni dinle! Şimdi uyanmakta olan Shin Yoosung, senin tanıdığın Shin Yoosung değil. Onunla tanıştığında..."

Daha fazlasını söylemek istedim ama sesim aniden cırtlak bir sese dönüştü. Kahretsin. Yoo Jonghyuk'un kanıma saldığı enerjiyi yavaş yavaş azaltmak için Basınç Noktasını Vur'u kullandım.

Şimdi onu alt etmem gerekiyordu...

Tabii ki, Seul'de kimse Yoo Jonghyuk'u alt edemezdi. Hayır, sadece bir kişi vardı. O kişi şu anda geliyordu.

[Sel Felaketi uyanıyor.]

Mesajla birlikte, göktaşından yeşil bir ışık çıktı. Sonunda, göktaşının çatlaması başladı.

Orta düzey dokkaebi'nin sesini duydum.

[Seul'un enkarnasyonları gerçekten çok öfkeli. Diğer bölgeler felaketi uyandırmak için o kadar hevesli değil ve felaketi önlemek için mücadele ediyorlar...]

Bihyung'un daha fazla oyalaması zordu.

[İlk arkadaşlarını özlüyor musun? Şimdi, felaketle yüzleşmeye hazırlan. Arkadaşların diğer dünyada seni bekliyor.]

[Yeni bir ana senaryo geldi!]

+
[Ana Senaryo # 5 – Sel Felaketi]

Kategori: Ana

Zorluk: SS

Tamamlama Koşulları: Sel Felaketi, Shin Yoosung'u öldür.

Zaman Sınırı: ―

Ödül: 100.000 sikke, ???

Başarısızlık: Seul'un düşüşü.

+
Büyük göktaşı parçalanarak rahimini andıran iç kısmını ortaya çıkardı. Tamamen çıplak bir kadın fosil gibi içinde sıkışmıştı.

Saf beyaz tenli gizemli bir kadındı. Güzel saçları at kuyruğu şeklinde bağlanmıştı ve vücudunu sarmıştı. Bu, yetişkin Shin Yoosung'un görünüşüydü.

"Bir kız mı?"

"Bu ne? Bu bir felaket mi?"

Lee Jihye ve Lee Hyunsung dururken, bazı enkarnasyonlar gizlice ona baktılar. Güç farkının çok büyük olduğunu hissediyorlardı.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' zihinsel şokunuzu dengeledi.]

Sel Felaketi diğer felaketlerden farklıydı. Erken yumurtadan çıkarak zayıflayan diğer felaketlerin aksine, Sel Felaketi'nde böyle bir şey yoktu. Sel Felaketi, ne kadar erken uyanırsa o kadar güçlüydü.

Shin Yoosung gözlerini açtığı anda, vücudunun her yerine beyaz tüyler çıktı. Beyaz tüyler bir hayvanın postunu andırıyordu ve vücudunu giysi şeklinde kaplıyordu.

Shin Yoosung yavaşça göktaşından çıktı ve yere bastı. İlk adımını atan bir çocuk gibiydi. Henüz bir adım atmışken, etrafındaki herkes donakaldı.

O, farklı bir güce sahip bir türdü. En güçlü enkarnasyonlar bile hareket etmekte zorlanıyordu. Ancak, onun baskısından hiç rahatsız olmayan bir kişi vardı.

"Seni bekliyordum, Shin Yoosung."

Shin Yoosung yavaşça adama doğru döndü.

"...Kaptan?" Kısa bir karşılaşmaydı ama Shin Yoosung anında bir şey fark etti. "Kaptan beni bekliyordu... Bu beni ilk kez görüşün değil, değil mi?"

Yoo Jonghyuk başını salladı. "Yardımına ihtiyacım var."

"Ondan önce, şu anda hangi regresyondasın?"

"Neden merak ediyorsun?"

"Bilmem gerekiyor."

Yoo Jonghyuk bir an tereddüt ettikten sonra cevap verdi. "Üçüncü kez."

"Ah, anlıyorum... O zaman ikinci regresyonda benimle tanıştın. Değil mi?"

"Evet."

Yoo Jonghyuk'un ikinci regresyonda 46. senaryoya ulaşabilmesinin sebebi oydu. Bu, önümüzde duran Sel Felaketi sayesinde olmuştu.

Sel Felaketi, 41. dünya çizgisinden gelen Shin Yoosung'du. 41. gerilemeden gelen Yoo Jonghyuk yüzünden geçmişe gelmişti. Shin Yoosung, dünyası tarafından terk edilmişti, yıllarca seyahat etmiş ve sonunda geçmiş Dünya'nın bir senaryosuna inmişti.

"Bu üçüncü gerileme. Geçen sefer sana bilgi verdim ama yine de başarısız oldun mu?"

"Bu yüzden daha fazla bilgiye ihtiyacım var."

İkinci gerilemede Shin Yoosung, Yoo Jonghyuk'u seçti ve bildiği tüm bilgileri ona verdi. Bu, tanıdığı Yoo Jonghyuk için son bir düşünceydi. Sadece ikinci gerileme içindi.

Shin Yoosung ağzını açtı. "...Binlerce yıl sürdü."

Shin Yoosung'un ifadesinde binlerce yıllık yorgunluğun biriktiğini hissedebiliyordum. 41. tur Yoo Jonghyuk'un yaptığı şeyler cinayetten daha kötüydü. Binlerce yıl. Bu süre bir insanı çökertmeye ve egosunu yıpratmaya yeterdi. Shin Yoosung tüm bu süreyi dayandı ve sonunda bir felakete dönüştü.

"Kaptan, bunun benim için ne kadar zor olduğunu biliyor musunuz? Sizin isteğinizi yerine getirmek için tüm bu yıllara katlandım."

"...Ne demek istiyorsun?"

"Kaptanı görmek istedim."

Yoo Jonghyuk, Shin Yoosung'un gülümsemesindeki umutsuzluğu görmedi. Kaygısız bir şekilde ağzını açtı. "41. gerilemeden tüm bilgileri bana ver. Gelecekteki ben bir şey söyledi mi?"

Ona bağırmak istedim ama sesim çıkmadı. Shin Yoosung'un gözleri fırtınanın gözü kadar sakindi. Sadece ben, gözlerinin derinliklerinde saklı olan çalkantılı duyguları okuyabiliyordum.

「 Hiçbir şey değişmedi. 」

Yoo Jonghyuk sayesinde, Shin Yoosung 1000 yıldan fazla bir süre boyunca dünyaların labirentinde tek başına hareket etti. İnsanlık için 200 yıl çalıştı. 200 yıl boyunca dünyayı savunma sözünü tuttu. Sonra 200 yıl boyunca Yoo Jonghyuk ve arkadaşlarını hatırladı.

Yıllar boyunca Shin Yoosung, kendini korumak için elindeki az sayıdaki anıları kullandı. Ancak, hatırladıkça daha fazla soru ortaya çıktı.

「 Bütün bunlar ne anlama geliyor? 」

Zaman, amacını ve adalet duygusunu sildi. Amaç ortadan kalktığında, geriye sadece zavallı insan gerçeği kaldı.

Kendisini ve arkadaşlarını 'gerileme'nin bir aracı haline getiren Yoo Jonghyuk'a karşı kin besledi. Dünyayı kaybetmenin yalnızlığı ve umutsuzluğu kemiklerine işledi. Shin Yoosung, kendisini bu hale getiren Yoo Jonghyuk'tan nefret etti.

"Kaptan hiç değişmedi."

"Gereksiz şeyler söyleme ve bilgileri ver. Vaktim yok."

"Kaptan için 'biz' neyiz?"

".. .Ne?"

"Her şeyi senin için yaptım. Sana bir şans verdim. Ancak Kaptan hala burada." İkinci gerilemede Yoo Jonghyuk'a nezaketle yardım etti. "Sen ilerlemeye devam edeceksin. Benim gibi insanları araç haline getirecek ve beni dünyaların korkunç labirentinde terk edeceksin. Hepsi o lanet olası adalet duygusu yüzünden.

Bu dünyada yalnız yaşadığın için senden nefret ediyorum."

Şimdi Shin Yoosung, üçüncü gerilemede Yoo Jonghyuk ile karşı karşıyaydı.

"Sana tek bir şey söyleyeceğim. Kaptan kimseyi kurtaramaz." Shin Yoosung güldü. "Üçüncü gerilemen burada sona eriyor."

Shin Yoosung'un ellerinden ışık yayıldı, aynı anda ben de basınç noktasını kullanarak kendimi serbest bırakabildim. Tüm gücümle koştum ve eter fırtınasına çarptım.

"Çekil yolumdan Yoo Jonghyuk!"

Karnım yarılmıştı ve zihnim boşalmıştı. Adanın ortasında devasa bir krater oluşmuştu. Yoo Jonghyuk ve ben havaya sıçradık ve bir süre yerde yuvarlandık.

Acıyordu. Kahretsin. Gerçekten acıyordu.

"...Kim Dokja?" Şaşkın Yoo Jonghyuk, yere düşmüş halime baktı.

Nefesim hızlanmıştı ve gökyüzü sararmıştı. Şimdiye kadar şanslı olduğum doğruydu. Dünya aslında böyleydi. Dünyanın yok olması için tek bir şeyin ters gitmesi yeterliydi.

"Kim Dokja!"

Adi herif, bu kadar telaşlanmana gerek yoktu. Yoo Jonghyuk'a gülümsedim ve ona "Hey, beni öldür. Zaten beni öldürmek istiyorsun." dedim.

"Ne demek istiyorsun?"

"Bir dakika kaldı, o yüzden beni öldürmene izin vereceğim. Öldür beni."

Yoo Jonghyuk karnıma baktı. Karnıma dokunmak istedim ama sanki orada hiçbir şey yokmuş gibi hissettim. Ağzımdan sürekli kan akıyordu ve kusacak kadar başım dönüyordu. Nefes almakta zorlanıyordum.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' acının bir kısmını hafifletmiştir.]

Dördüncü Duvar olmasaydı, ağlıyor olabilirdim. Geçen sefer bir vuruşta öldüğüm için hissedemedim.

"Bekle Kim Dokja! Henüz çok geç değil."

"Çok geç."

"Değil!"

"Beni şimdi öldürürsen para kazanabilirsin. Zaten ölmek üzereyim. Öldür beni."

Yoo Jonghyuk uzun zamandır görmediğim bir ifade takındı. Metroda beni ilk gördüğünde takındığı ifadeydi.

"Yapamam."

Görüşüm bulanıklaştı. Yoo Jonghyuk'un kanamayı durdurmaya çalıştığını görebiliyordum ama çok fazla kan kaybetmiştim. Her şeyden öte... iç organlarım yok olmuştu. Hayatta kalmamın imkanı yoktu. Lee Seolhwa için bile bu mantıksızdı.

Bilincim, çöken bir kumdan kale gibi yavaşça havaya dağıldı.

[Öldün.]

.
.

Bir süre sonra, bir sistem mesajı duyuldu.

[Mevcut karma puanı: 100/100]

[Ayrıcalığı kullanmak için yeterli karma puanına sahipsin.]

[Öldürmeme Kralı ayrıcalığı etkinleştirildi.]

***

Beklendiği gibi, karanlıkta gözlerimi açtım. Yine bu durumdaydım. Gerçekten çok kötü bir duyguydu.

[Özel becerinle çakışma hatası nedeniyle, Öldürmeyen Kral ayrıcalığı ertelenecektir.]

[Ölümün sayesinde, bilincin bedeninin kısıtlamalarından tamamen kurtuldu.]

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama etkinleştirildi!]

Karanlıkta tanıdık mesajlar duydum. Bir sonraki anda, önümde bir ekran belirdi. Üçüncü şahıs gözlemiydi.

「 "Tufan." 」

Orta seviye dokkaebi'nin dediği gibiydi. Tufan Felaketi, diğer felaketlerin toplamından daha büyüktü. Shin Yoosung bir emir verdi ve hava bozuldu, canavarlar ortaya çıktı.

Canavar Kapısı, efsane sınıfı Beast Lord özelliğinin ana özelliği. Boyutlar arasında seyahat ederken evcilleştirdiği sayısız canavar, Dünya'da kabuslar olarak serbest bırakılıyordu.

「 "Yırt, kır, yok et." 」

Birçok 7. ve 6. sınıf tür görülebiliyordu. 5. sınıf ateş ejderhasına benzeyenler bile vardı.

「 "Felaket zamanı geldi." 」

Nodeulseom patladı ve dalgalar Han Nehri'ni kapladı. Kafası karışan enkarnasyonlar canavarların yemi oldu. Geç gelen 'krallar' emir vermeye başladı. Sonra Shin Yoosung'un arkasında korkunç bir auraya sahip bir kişi gördüm.

「 "Seni öldüreceğim, Shin Yoosung." 」

...Bu çılgın piç mi? Yoo Jonghyuk'un eter kılıcı korkunç bir sesle havada hareket etti.

Shin Yoosung saldırıyı atlattı ve hafifçe gülümsedi. 「 "Gökyüzünü Yaran Kılıç seviyen zaten oldukça yüksek mi? Ancak, ne kadar uğraşırsan uğraş, beni yenemezsin. En fazla bu seviye mi?"

"Bu turda teslim olmalısın."

"Göreceğiz. Şimdi ölmeyeceğim. 10 yıl sonra olabilir belki."

"Seni öldüreceğim."

"...Kaptan, çok heyecanlı değil misin? Nedeni ne?"

Sessizce birinci şahıs kahramanın bakış açısını hazırladım. Mevcut durumda, Yoo Jonghyuk'un vücuduna geçmek en iyisiydi. Kendimi iyi hissetmiyordum ama bu adama geçersem felaketle başa çıkmak biraz daha kolay olacaktı.

「 "Bir şey tuhaf. Sen gerçekten Kaptan mısın?" 」 Sonra Shin Yoosung'un gözleri benim cesedime kaydı. 「 "O kişi kim? Daha önce böyle birini görmedim." 」

Yoo Jonghyuk sessiz kaldı. Sadece kılıcını sallayıp salladı. Bu onun tek cevabıydı. Kılıcını ne kadar süre salladı?

Yoo Jonghyuk yavaşça ağzını açtı.

「 "...O adam." 」

Shin Yoosung'un yüzü yavaş yavaş şüphe ve inanamama ile doldu. Sessiz Yoo Jonghyuk sonunda konuştu.

「 "O benim arkadaşım." 」