Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 10 Kısım 2 - Ana Karakter (IV)
Tam o anda, Yoo Sangah bağırdı,
"Dokja-ssi! Arkanda!"
Kanlı bir yumruk havada uçuşurken refleks olarak öne doğru eğildim. Bu, enerjiyle kaplı tanıdık bir yumruktu. Bir şeyin bana doğru düştüğünü hissettim ve içgüdüsel olarak tekme attım. Arkamda ne olduğunu anlamak için geriye bakmama gerek yoktu.
9. sınıf insan tipi, şeytani bir kişi. Kara buhar ile enfekte olmuş insan mutantlar. Bu yüzden şeytani insanlar 9. sınıf olmalarına rağmen yüksek riskli türler olarak sınıflandırılmıştı. Normal bir insan temelinden yaratılan şeytani insanların zombilerden farkı yoktu ancak konakçıları farklıysa özellikle tehlikeliydi.
Kafası hasar görmüş bir öğrencinin rozetini gördüm.
"...Kim Namwoon."
Birkaç dakika önce kafası patlayan adam şimdi şeytani bir insan olarak beni hedef alıyordu. Kim Namwoon'un patlayan ses telleri tuhaf bir şekle bürünmüştü.
"Kuweeeoooh."
[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı Lv. 1 etkinleştirildi!]
[Bu kişinin herhangi bir bilinci bulunmamakta. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı yeteneği iptal edilecek.]
Kahretsin beklendiği gibi oldu. Kalçam Kim Namwoon'un aşırı büyümüş siyah tırnakları tarafından çizildi. Yanık gibi hissettiren bir acı bacağıma yayıldı. Bir bıçak tarafından kesilmemiş olan derim şimdi tırnaklar tarafından yırtılmıştı. Şeytani insanların tehlikeli olmasının ana nedeni buydu. Şeytani insanlar insan olduklarından birkaç kat daha güçlü hale geliyorlardı.
"Yoo Sangah-ssi, derhal-"
Konuşurken bir şey hissettim. Arkama bakmadan neler olduğunu görebiliyordum.
"Bırak beni! Bırak! Dokja-ssi! Dokja-ssi!"
Az önce topallayan Han Myungoh, Yoo Sangah'ı bir omzunun üzerinde taşıyor ve şaşırtıcı bir hızla köprüde ilerliyordu.
[Takımyıldızı 'Gizli Entrikacı' ne kadar kolay kandırılabildiğine hayranlık duyuyor.]
[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı' fedakârlığınızdan etkilendi.]
[100 jeton sponsor oldu.]
...Gerçekten. Beni terk etmeyi mi planlıyorsun? Bu arada koşma şekli biraz garipti. Tek bacaklı olmasına rağmen bir olimpiyat atleti kadar hızlı koşuyordu. Bu, koca bir göbeği olan Han Myungoh'a özgü bir yetenek olamazdı. Bu nedenle sponsorunun damgası olmalı.
Bu damgayı sağlayan takımyıldızını zaten biliyordum. Tek Bacaklı Hızlı At'tı. Uzaktaki Han Myungoh için Karakter Listesi'ni kullandım.
[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.]
Bir kez daha Karakter Listesi düzgün çalışmadı. Eğer doğru hatırlıyorsam, 'Tek Bacaklı Hızlı At' damgası Lame Trickster takımyıldızından geliyordu. Lame Trickster zihinsel bariyer sisteminde herhangi bir damga vermiyordu. Buna ek olarak Han Myungoh, en başından beri böyle bir yeteneğe sahip olamazdı. Başka bir deyişle, benim yeteneğim Han Myungoh'un yeteneği yüzünden başarısız olmadı.
...Aptalmışım. Önümde süzülen mesaj penceresine baktım ve güldüm.
[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]
Kelimenin tam anlamıyla bu anlama geldiğinde çok fazla düşünüyordum. Karakter Listesi kelimenin tam anlamıyla karakterlerin bilgilerini okuyordu. Yoo Sangah ve Han Myungoh aslında Hayatta Kalma Yolları'nda görünmeyen karakterlerdi. Onları kurtarmamış olsaydım ölecek olan insanlardı. Karakter Listesi ile bilgilerini teyit edememem doğaldı.
"Gruk! Gruk! Gruk!"
Bir tarafta, gelen Kim Namwoon ve şeytani insanlar bana saçma sapan şeyler söylüyordu. Diğer tarafta Han Myungoh köprüyü yarılamıştı bile. Lee Hyunsung ve Lee Gilyoung çoktan köprünün karşısındaki güvenli bölgeye girmişti bu yüzden onlardan yardım isteyemedim.
Bu gerçekten büyük bir çıkmazdı. Köprüyü tek başıma geçemezdim. Beynim hızla hareket etti. Şeytani insanlardan birini yakalayıp köprüyü geçmeli miydim? Denemeye değerdi ama başarı oranı çok düşüktü. İsminin aksine şeytani insanlar, insan olmayanlar kategorisindeydi yani insan olarak sayılmıyorlardı.
"Kuaaaack!"
Birkaç şeytani insan dengesini kaybetti ve köprüden aşağı düştü. Düşen şeytani insanlar iktiyozorun yemeği oldu. Bir pirana gibi ihtiyozor şeytani insanları bir anda düzinelerce parçaya ayırdı. Uzaklardan gelen korku geri geldi.
Köprüdeki insan sayısı bir an için bile 'tek' olursa ben de onlar gibi olurdum. Tek başıma geçmem imkansızdı. O zaman?..
"...Ağırdan alalım."
Kendimi kontrol etmeye çalışırken mırıldandım. Şu anda sakin kalmam gerekiyordu. Hâlâ kullanılabilecek birkaç yöntem vardı ama önemli olan önümdeki meseleleri halletmekti. Nefesimi kontrol altına aldım ve şeytani insanlara doğru yürüdüm.
"Kuweeok?"
Şanslıyım ki ataletlerini kullanarak onları köprüden aşağıya düşürmek zor olmadı. Düzenli bir şekilde düşmelerini sağlayarak sayılarını azalttım. Dokkaebi'nin havada asılı duran kronometresi yanıp sönüyordu. Senaryo bitmeden önce kalan süre 15 dakikaydı.
"Ah..."
Çiviler kör bir noktadan fırladı ve omuz kemiğimi deldi. Zihnim ne kadar sakin olursa olsun, ne kadar bilgi sahibi olursam olayım, eğitimsiz bedenime yardım edemezdim.
"Kuwoooook!"
Vahşi Kim Namwoon'un saldırıları giderek hızlanıyordu.
Sol omuz.
Sağ uyluk.
Başın üst kısmı.
Akışı kesmek zorundaydım. Uçuşan tırnaklardan zar zor kaçtım ve bacaklarına tekme attım.
"Kyah?"
Bu kişi tüm hislerini kaybetmişti ve hiç incinmemişti. Geri adım attım ve kırık bir çelik bariyere çarptım. Sütunların dibindeki iktiyozorun öfkeli sesini duyabiliyordum.
[Birkaç takımyıldız senin çektiğin sıkıntılara seviniyor.]
[Takımyıldızlar size 200 jeton sponsor oldu.]
Düzenli bir jeton birikimiydi. Şimdi elimde 5,000 jeton vardı. Bu başlangıç için önemli bir jeton sayısıydı.
[Vay canına, hayatta kalma konusunda oldukça iyisin. Şimdi! Bu zavallı arkadaşa herhangi bir takımyıldızı yardım edecek mi?]
Bu dokkaebi'nin tüccar vari sesiydi. Onu parçalamak istedim.
[Tanrım, gerçekten kimse yok mu?]
Tabii ki de yok. Sponsor Seçimi sırasında olanlardan sonra bir takımyıldızının beni desteklemesi garip olurdu.
[Ne dedim ben? Şansın varken iyi bir seçim yapmalıydın. Ne kadar da acınası.]
Kim Namwoon bana tekrar tekrar saldırdı ve belime zarar verdi. Elbette ben de bıçakla Kim Namwoon'un sol tarafını yaraladım. Bu sayede karnı bir atlama ipi gibi dışarı sarkıyordu. Şeytani bir insanı öldürmek için kalbini tamamen yok etmem gerekiyordu. Ancak şeytani bir insanın en sert derisi kalbe yakın olanıydı. İsviçre çakısı tek başına keskinliğiyle onu delemezdi.
Kahretsin, tek bir dövüş yeteneğim bile olsaydı bu kadar zor olmazdı.
[Özel yetenek ''Yer İmi'' etkinleştirildi.]
...Yer imi mi?
['Karakter Yer İmleri' etkinleştirildi.] 
[Kullanılabilir Yer İmi Yuvaları: 3]
[Mevcut yer imlerinin listesini getirme.]
[Yer İşareti Yuvalarında Listelenen Kişiler]
1. Yanılsama İblisi Kim Namwoon (Anlayış 25).
2. Çelik Kılıç Lee Hyunsung (Anlayış 35).
3. Boş yuva.
Yer imi. Hayatta Kalma Yolları'nın 3.000'den fazla bölümünü okudum ve bu yeteneğin adını daha önce hiç görmemiştim. Yine de sezgisel olarak nasıl kullanılacağını biliyordum.
"Bir numaralı yer imini etkinleştir."
Kafamın içinde sayfaların döndüğünü hissettim. Kim Namwoon'un Hayatta Kalma Yolları'ndaki sahneleriydi.
「Hahahaha! Güç doluyum!」
「Öl! Öl! Öl! Öl! Geber! Geber!」
「Yeni bir dünya yeni yasalar gerektirir.」
Kim Namwoon'un anıları içime doldu ve tüm kas sinirlerim gerilmeye başladı. İçimde başka bir insanın gücü yükseliyordu.
[Bir numaralı yer imi etkinleştirildi.]
[Yer imi yeteneğinin seviyesi düşük, etkinleştirme süresi kısaltıyor.]
[Etkinleştirme Süresi: Bir dakika.]
Bir dakika. Bu kadarı yeterliydi.
[Karakter hakkındaki anlayışınız düşük, karakterin yeteneğinin yalnızca bir kısmı etkinleştirildi.]
[Karartma Lv.1 etkinleştirildi.]
Kim Namwoon bana doğru koşarken kabaca nefes alıyordu. Vücudu beni tehdit eden siyah bir enerjiyle kaplıydı. Ayaklarımın topuklarına sıkıca güç verdim ve Kim Namwoon'a doğru koştum. Eğer aynı yeteneğe sahip olsaydık, kesinlikle kaybetmezdim.
Şu anda gerçekten de Kim Namwoon'dum. Ana karakterle birlikte 'Hayatta Kalma Yolları' dünyasını yöneten çılgın katildim. Karartmanın düzgün bir şekilde oynandığı bir durumda savaş alanındaki Yanılsama İblis'i kolay kolay yenilemezdi.
"Kyaaack!"
İsviçre çakısı rahatsız edici hisleri kesti. Kasları ve eti yırttı. Sol kolun üst kısmından kalbe kadar. Kim Namwoon sendelerken bütün bir insanın kesilme sesi duyuldu. Halen gözleri olsaydı şu anda bana bakıyor olurdu.
"Kuoh, öldür. Ohhh. Ö.l"
Dünyaya karşı karamsarlık hisseden ve ondan kurtulmayı hayal eden genç adam. Hayatta Kalma Yolları başlamamış olsaydı CSAT sınavına girdikten sonra üniversiteye gidebilir ve kampüs hayatının tadını çıkarabilirdi.
(Ç.N.: CSAT: Güney Kore'de, Türkiye'ye göre alternatifi AYT olan, insanların üniversiteye girmek için tamamlamak zorunda oldukları bir sınavdır.)
"...Ölmek...istemiyorum..."
Kim Namwoon'a veda etmeden köprüden aşağı düşüşünü izledim. Nefret edilen bir figür olmasına rağmen, garip duygular hissetmekten kendimi alamadım.
['Kim Namwoon' karakteri hakkındaki anlayışınız arttı.]
[Bir numaralı yer imi devre dışı bırakıldı.]
Güç gittiğinde üzerime bir yorgunluk dalgası çöktü. Zordu, gerçekten zordu.
"Kuwoooook!"
10 dakika kalmıştı. Hâlâ etrafta dolaşan çok sayıda şeytani insan vardı. Lv. 10 fiziğiyle bile bu kadar çok kişiyle başa çıkmak mantıksızdı. Ancak en başından beri onlarla tek başıma ilgilenmeye niyetim yoktu. Biraz geç oldu ama şimdi ortaya çıkması gerekirdi.
Kwajik! Kwajijijik!
Sanki bekliyormuş gibi bir çatırtı sesi geldi. Bunu biliyordum. Başarılar ve bağışlar kazanmak için pervasızca şeyler yapacağını düşünmüştüm.
Kwajijik! Çıtırtı.
Bir insanın etinin başka bir bedenle çarpışmasının sesiydi bu ama daha çok bir topuzun eti ezmesine benziyordu. Aslında çok miktarda jeton toplamıştım ve bunun ana karaktere meydan okumaya değeceğini düşünmüştüm. Şimdi ne kadar yanıldığımı anladım. Duran trenden, şeytani insanlar sanki bir tank hızla geçmiş gibi düz bir çizgi halinde fırlatılıp atılıyordu. Bu gerçekten de bir 'insan'ın sebep olduğu bir sahne miydi?
"Kyaack?"
Başsız şeytani insanlar bir gariplik olduğunu fark edip arkalarına dönmeye başladılar. Ancak artık çok geçti. Adam beni tehdit eden tüm şeytani insanları yok etti ve önümde belirdi. Hiçbir silahı olmayan ezici bir güç. Şeytani insanları sadece iki yumruğuyla dövdü.
Zihnimi önceden hazırlamıştım ama yine de sırtımdan aşağı ter akıyordu. Bu adamla başa çıkmak mı? Bu kesinlikle imkânsızdı. Genel istatistiklerim şimdikinin iki katından fazla artsa bile kazanamazdım.
"Sen, sen de kimsin?"
Adamın soğuk bakışları bana döndü. Korkunun üstesinden gelmek için refleks olarak Karakter Listesi'ni açtım.
[Özel yetenek, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi, Karakter Özeti'ne dönüştürüldü.]
[Karakter Özeti]
İsim: Yoo Joonghyuk.
Özel Nitelikler: Regresör (3. tur) (Efsanevi), Profesyonel Oyuncu (Nadir)
Özel Yetenekler: Bilgenin Gözü Lv. 8, Elden Ele Dövüş Lv. 8, Silah Eğitimi Lv. 8, Zihinsel Bariyer Lv. 5, Kalabalık Kontrolü Lv. 5, Muhakeme Lv. 5, Yalan Tespiti Lv. 4...
(Ç.N.: Regresör kelime anlamı olarak gerilemek, gerileyen kişi anlamına gelmektedir. Seride kafa karışıklığına mahiyet vermemek için "Regresör" olarak bırakılacaktır.)
Özel yetenekler listesi sonsuza kadar devam etti. Listenin sonuna gelemeden sert bir el belirdi ve boynumu kavradı.
"Sen, nasıl oldu da hayatta kaldın?"
Harap olmuş bir dünyada hayatta kalmanın 'ilk yolu'. Bu yöntemi kanıtlayan kişi tam karşımdaydı. Regresör Yoo Joonghyuk. Bu dünyanın büyük trajedisi bu kişiyle başladı.