Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 104 Kısım 21 - Değiştirilemeyen Şeyler (2)
Shin Yoosung'un sağ eli sessizce gökyüzüne doğru yükseldi.
"Ağla, Kral Masswood."
Arkasındaki ichthyosaur kralı sessizce vücudunu kaldırdı. Ichthyosaurların kralı Kral Masswood, Buz Nefesi kullandı. Han Nehri anında dondu ve mermilerini ateşleyen hayalet filo yavaş yavaş işlevini yitirdi. Filo hareket edemiyordu.
"Unni, sana bir tavsiye vereceğim. Hayalet filo, su olmadan hiçbir şey değildir."
Her şey bir anda oldu. Shin Yoosung'un yumruğu da hareket etti. Bir şeyin patlama sesi duyuldu. Lee Jihye kılıcını kaybetti ve gökyüzünde uçtu.
"Tabii ki, bu anda tavsiye vermek faydasız."
Kanayan Lee Jihye uçup gitti ve çoktan bilincini kaybetmişti. Kral Masswood'un Buz Nefesi Han Nehri'nin her yerine yayılmıştı.
"Aaaagh! Ne?"
Soğuk suyu geçen enkarnasyonlar çığlık attı. Yüzlerce insan Han Nehri ile birlikte donmaya mahkumdu. Çaresiz enkarnasyonları kurtaran, yakınlarda izleyen biriydi.
[Lee Hyunsung karakteri 'Büyük Dağ Ezme Lv. 5' damgasını kullandı.
Lee Hyunsung'un anormal şekilde şişmiş sağ kolu donmuş nehre vurdu. Büyük Dağ Ezme'yi kullanarak buzu kırarken sağ kolu patlamış gibi görünüyordu.
Çabaları ödüllendirildi. Çatlak Han Nehri'nin yüzeyi çöktü ve Soğuk Nefes'in etkisi zayıfladı. Enkarnasyonlar bu fırsatı değerlendirerek Nodeulseom'a tırmandılar.
"Wahhhh!"
"Saldırın!"
Shin Yoosung, Lee Hyunsung'un ortalarında durduğunu gördü ve hüzünle gülümsedi. "Evet, Hyunsung oppa. Burada olacağını biliyordum."
"...Beni tanıyor musun?"
"Sen bizim en güvenilir kalkanımızdın. Hayatımı birçok kez kurtardın."
Shin Yoosung eliyle işaret etti ve arkasındaki dev şempanze göğsüne vurdu ve ileri doğru yürüdü. 5. sınıf dev, Heavy Metal Bean. Arka ayaklarıyla yere vurdu ve yakındaki enkarnasyonlar yerde yuvarlandı.
Lee Hyunsung, Heavy Metal Bean'e doğru koştu. Lee Hyunsung'un şişmiş kolu, Heavy Metal Bean'in çelik kaslarına çarptı. Lee Hyunsung'un gücü inanılmazdı. Kan damarları patlamasına ve ağzından kan akmasına rağmen 5. sınıf dev tarafından geri itilmedi. Hayır, aksine oldukça eziciydi.
Shin Yoosung Lee Hyunsung'a konuşmaya devam etti. "Sen her zamanki gibisin. Hyunsung oppa. Yoo Jonghyuk'un en sadık..."
"...Sen kimsin?"
"Sayısız insanın hayatını kurtardın ve Yoo Jonghyuk'u sonuna kadar korudun. Sonra demir kanlı ejderhanın nefesi ile vurulup bir avuç küle dönüştün."
"Ne...?"
"Yoo Jonghyuk'un o zaman ne dediğini biliyor musun?" Shin Yoosung'un dili, aldığı yaraları başka birine nakleden keskin bir neşter gibiydi. "Kötü bir kalkanımı kaybettim."
Shin Yoosung, Lee Hyunsung'un değişen ifadesini gördü ve yalnız bir zevkle mücadele etti. 'Evet, sen de bunu hissetmelisin. Hissettiğim acı, gördüğüm manzaralar. Hepsini ortaya çıkarmayacağım ama sen de bunu anlamalısın.
Ancak, bilmiyordu. Bu geri dönüş, bildiğinden farklıydı.
Lee Hyunsung, Heavy Metal Bean'e vurdu ve ağzını açtı. "Neden bahsettiğini bilmiyorum ama Yoo Jonghyuk'u takip etmiyorum."
"Ne?"
"Ben Kim Dokja'nın grubundayım."
"Kim... ne?"
Heavy Metal Bean yüksek bir sesle yere düştü. Shin Yoosung'un ifadesi sertleşti ve Lee Hyunsung'a yaklaştı.
"Neden bahsediyorsun?"
Bir kılıç sesi duyuldu ve Lee Hyunsung havada uçtu. Shin Yoosung, Lee Hyunsung'un karnına yumruk atmıştı. Eter fırtınası Lee Hyunsung'un sert derisini deldi ve o Han Nehri'nin ortasına uçtu.
Darbe, tüm organlarının yırtılmasına neden olacak kadar sertti. Üçüncü rauntun Lee Hyunsung'u artık yaşayamayacaktı. Ancak, Shin Yoosung'un kafasında bir soru kalmıştı.
Bu, daha önce hiç duymadığı bir isimdi. Kim Dokja... Kimdi bu adam?
Shin Yoosung, ona doğru koşan enkarnasyonların kafalarını kopardı ve donmuş nehre doğru yavaşça yürüdü. Korkmuş enkarnasyonlar kaçtılar ve canavarların pençeleri tarafından parçalandılar. Yavaş yavaş, umutsuzluk insanların gözlerini doldurdu.
İmkansız felaketle karşı karşıya kalan enkarnasyonlar arasında bir teslimiyet duygusu yayıldı.
"Ateş!"
Elbette, direnmeye çalışan bazı insanlar da vardı. Krallar gruplar halinde bir araya gelerek uzun menzilli yeteneklerini kullanarak oklar ve eter mermileri ateşlediler. Shin Yoosung onları tanıyordu.
Güzellik Kralı, Min Jiwon.
Maitreya Kralı Cha Sangkyung.
Tarafsız Kral, Jeon Ildo.
Bu garipti. Onlar, aslında hayatta olmamaları gereken ya da Yoo Jonghyuk'un liderliği altında olan kişilerdi. Çünkü Yoo Jonghyuk dışındaki tüm krallar, dördüncü senaryonun sonunda tek bir tahtta birleştirilmiş olmalıydı.
O zaman bu neydi?
"Saldırın! Tek bir düşman var!"
Bu ordu kime bağlıydı? Mutlak Taht nereye gitmişti? Bu dünyayı kim yönetiyordu?
Tam o anda, öldürme niyeti hissetti. Shin Yoosung'un durduğu yer donmuştu.
...Buz Nefesi mi?
Refleks olarak arkasına baktı ve büyük bir yılanın ona doğru nefesini üflediğini gördü. Kral Masswood değildi. Sağ elini kaldırdı ve Kral Masswood hareket etti.
İki ichthyosaur aynı anda birbirlerine doğru kükredi ve birbirlerine çarpmaya başladı.
Kral ve kraliçe birbirlerini ısırarak Han Nehri'nin tamamını devasa bir savaş alanına çevirdiler. Ejderha büyüklüğünde bir ichthyosaur, Kral Masswood ile savaşıyordu. Shin Yoosung bu ichthyosaur'un kim olduğunu biliyordu.
"...Kraliçe Mirabad?"
Kraliçenin Dünya'da olduğunu biliyordu ama ona saldırmak için bir neden yoktu. Hayır, bu neydi?
"Sen gelecekteki ben misin?" Bir ses duyuldu.
Shin Yoosung arkasına baktı ve zihni boşaldı. Nostaljik günler ruhunu sarsmıştı.
"Ahjussi'yi kurtarın!"
Kız bağırırken, bir kadın kızı durdurmaya çalışıyordu.
"Yoosung, hayır!"
Shin Yoosung şoktan kurtuldu ve her şeyi fark etti.
"Haha... evet. Biliyordum."
Shin Yoosung kıza doğru ilerledi. Yoo Jonghyuk'un bunu neden yaptığını biliyordu. O, amacına ulaşmak için her türlü yolu ve yöntemi kullanacak bir insandı.
"Yoo Jonghyuk, seni orospu çocuğu..."
"Yoosung, kaç!"
Yoo Sangah, Hermes Yürüyüş Yöntemi ve Arachne'nin Örümcek Ağı'nı aynı anda etkinleştirdi. Shin Yoosung'un gözleri kısıldı.
'...Olimpos mu?'
Ancak Yoo Sangah'ın hançeri Shin Yoosung'a ulaşamadı. Shin Yoosung basit bir el hareketi yaptı ve kapının etrafında toplanan uçan canavarlar Yoo Sangah'a doğru uçtu. Bir anda Yoo Sangah, canavar ordusunun içinde kayboldu.
Shin Yoosung, Yoo Sangah'ı görmezden gelerek küçük kıza yaklaştı. Kız ona korku ve öfkeyle baktı. Kız bir santim bile kıpırdayamıyordu. Shin Yoosung elini kızın yanağına koydu.
"Yoo Jonghyuk gerçekten bu dünyanın 'benim'i buldu."
"Uh, ah..."
"Beni durdurmak için küçük 'benim'i öldürmeye çalıştı. Değil mi?"
Shin Yoosung'un kafasını korkunç bir sevinç doldurdu. Solmuş nefret ve öfke hızla yerlerine geri döndü. Bir insan geçmişe kaç kez dönerse dönsün, değiştirilemeyecek bazı şeyler vardı.
Shin Yoosung "felaket" diye güldü. "Merhaba, geçmişteki ben."
Eli hareket ettiği anda, arkadan güçlü bir darbe geldi ve Shin Yoosung'u yuttu. Toz yükseldi ve dev bir peygamber devesi ortaya çıktı.
"6. sınıf böcek kralı mı?"
"Titano! Yap şunu!"
Peygamber devesinin orak saldırıları zemini tofuya çevirdi. Korkutucu bir saldırıydı. Tabii ki, bir felaketi öldürebilecek bir saldırı değildi.
"Defol."
Eter, Shin Yoosung'un sağ kolunda yoğunlaştı ve titanoptera'nın midesinde bir delik açtı. Peygamber devesi yeşil kan akıtarak yere düştü.
"Titano!"
Öfkeli Lee Gilyoung, peygamber devesinin kafasından atladı. Lee Gilyoung'un vücudundan sarı bir mukus çıktı ve havaya yayıldı.
"Git! Antinus!"
Lee Gilyoung'un vücudundan bir rüzgar paraziti çıktı. Bu, 5. sınıf bir parazit türüydü. Shin Yoosung şaşırdı.
"...Antinus mu?"
Shin Yoosung bu varlığı tanıyordu. Çünkü Dünya'ya gelmeden önce Chronos'u yok etmişti. Antinus, Chronos'un egemen türlerinden biriydi. Kraliçe şeklinde bir canavardı.
Shin Yoosung inanamıyordu. Çocuk Antinus'u egemenliği altına mı almıştı?
"Beklediğimden daha iyisin, evlat."
Şaşkınlığının ardından Shin Yoosung paraziti elleriyle yakaladı. Parmak uçlarına değen Antinus'un mukusu siyah bir şekilde yanmaya başladı. Bu doğaldı. Rehberlerin bedenleri felaketlere karşı direnemezdi.
"Bir rehberi evcilleştirecek yeteneğin var. Sen bir Lord'un yeteneğine sahip bir çocuksun. Değil mi? O da buldu..."
Lee Gilyoung, sorularını umursamadan bağırdı. "Dokja hyung'a ne yaptın?"
"Ne?"
"Hyung nerede?"
Lee Gilyoung'un yumruğu karnına çarptı. Doğrudan bir darbeydi ama Lee Gilyoung'un bileği kırıldı. O büyük bir yetenekti ama rakibi çok korkunçtu. Shin Yoosung, Lee Gilyoung'un boynunu yakaladı ve onu havaya kaldırdı.
"....Dokja kim?" Kan, çırpınan Lee Gilyoung'un yüzünden aşağı akıyordu. "Söyle. Aksi takdirde seni öldürürüm."
O anda, uzaktan gürleyen bir ses duyuldu ve mermiler onun durduğu yere doğru düştü. Shin Yoosung hafifçe zıpladı ve mermilerden kaçtı. Hayalet Filo tekrar ateş etmeye mi başladı? Nasıl?
"Gilyoung!"
Uzakta Lee Jihye ve Lee Hyunsung'un koştuğunu görebiliyordu. Shin Yoosung'un kafası şüpheyle doldu.
Bu garipti. Kesinlikle bunlar ölümcül darbelerdi. Nasıl hala hayattaydılar? Güç kontrolü başarısız mı olmuştu? O mu?
Shin Yoosung sinirlendi ve Lee Gilyoung'un boynunu tutan eline daha fazla güç uyguladı. Her halükarda, onlara sormak daha iyiydi.
"Hoşça kal, evlat."
Kavrayışını artırdığı anda, başı ağrımaya başladı. Şaşırdı ve Lee Gilyoung'u yere bıraktı. Titreyen sağ eli anormal bir şekilde kıvrılıyordu.
Kesinlikle bir parazit bulaşmış olamazdı, değil mi? Hayır, bu imkansızdı. 5. sınıf bir parazit, geri dönen birine müdahale edemezdi. O zaman bu neydi? Neden vücudu birdenbire onu dinlemiyordu?
Sonra bir ses duydu. 「 Dur, Shin Yoosung. 」
Garip bir şekilde, Shin Yoosung bu sesi duyduğu anda içinden gelen bir tepki hissetti. Kalbinin bir tarafı deli gibi ağrımaya başladı. Bilmiyordu. Bu sesin kendisine ait olmadığı belliydi.
"...Sen... Sen de kimsin? Çık içimden!"
Bu nostaljik his de neydi? Shin Yoosung kendi duyularına direnir gibi başını tuttu.
"Sen! Çekil başımdan!"
Bilinmeyen anılar kafasında dönüp dururken, kusma isteği ile doldu. Dünyaların filmleri birbirine karışmaya başlamıştı.
「 Yoosung. 」
Genç Shin Yoosung yaklaştığında, sesin dikkatini dağıttı.
Genç Shin Yoosung'un dudakları hareket etti. "Ahjussi, orada mısın?"