Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 105 Kısım 21 - Değiştirilemeyen Şeyler (3)

Bir felaketin bedenini kontrol etmek mi? Başından beri niyetim bu değildi. Aslında planım başka bir şeydi. Zihnim Shin Yoosung'un bedenine aktarıldığı anda planı değiştirmeye karar verdim.

[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama etkinleştirildi!]

[1. şahıs yardımcı rol bakış açısı etkinleştirildi.]

Daha doğrusu, değiştirmek zorunda kaldım.

「 ...Kabul edemem. 」

「 O zaman ben neyim? Ne kadar yaşadım? 」

「 Geri döndüğümde ne kazanabilirim? 」

Shin Yoosung'un çalkantılı acısının ortasında, dünyayı onun gözleriyle gördüm. Shin Yoosung'un burnundan nefes aldım ve Shin Yoosung'un eliyle insanları öldürdüm. Shin Yoosung'un düşüncelerini onun sesiyle ifade ettim. Ben Shin Yoosung'dum.

[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ sallanıyor!]

Sonra Lee Jihye ile tanıştım. Onunla tanıştığım anda Lee Jihye'nin burada öleceğini biliyordum. Böylece, ilk kez daha önce yapmadığım bir şeyi denedim.

[1. şahıs yardımcı rol bakış açısı, karakterin davranışını engelliyor.]

[Özel yetenek “Dördüncü Duvar” uğursuz bir şekilde sallanıyor.

Kafamda bir elektrik akımı hissettim ve ardından şiddetli bir acı geldi. Ancak Shin Yoosung'un kararlı darbeyi indirdiği anda, onun sağ elini geri çekebildim. Çok ince bir ayar olduğu için Shin Yoosung fark etmedi, ama ben kesinlikle yaptım.

Lee Jihye ölmedi.

[‘Shin Yoosung’ karakterini daha iyi anlıyorsun.]

Aynı şey Lee Hyunsung ile de tekrarlandı. Zihnim biraz dağınık hale gelmişti ama bir şeyler yapabileceğimi düşündüm. Daha fazla yüreğimi ortaya koydum ve Shin Yoosung'un vücuduna daha sıkı sarıldım.

Sonunda, Shin Yoosung Lee Gilyoung'un boynunu yakaladığında oldu.

“S-Sen kimsin?”

Shin Yoosung'un sağ elini kontrol etmeyi başardım.

[Shin Yoosung karakterini çok iyi anlıyorsun.]

Başka birinin kolu benim irademle hareket etti. İnanılmaz bir deneyimdi.

“...Ahjussi?” diye sordu Shin Yoosung.

“Çık içimden!”

Kontrolüm altındaki Shin Yoosung'un sağ kolu titremeye başladı. Anormal şekilde deforme olan kol, kan damarları patlamış gibi siyahlaşıp şişti. Genç Shin Yoosung, kararmış kolu tutmak için koştu.

“Ahjussi, sen oradasın, değil mi? Ajusshi!”

Genç Shin Yoosung sağ kolumu tuttu. O anda, sağ koluma güçlü bir kıvılcım girdi. O kıvılcım, olasılık fırtınasına benziyordu. Şaşkın insanlar koşarak geldiler ama kıvılcımlar onları uzaklaştırdı.

“Felaket” Shin Yoosung ve ‘genç’ Shin Yoosung aynı anda birbirlerini gördüler. Anılar dalgası toplanıyordu.

「 “Ahjussi.” 」

「 “Kaptan.” 」

Bu mümkün değildi. “Bağlantısız Film” teorisi doğruysa, bu iki kişinin ortak bir geçmişi olmamalıydı.

「 “Sen... beni öldürebilirsin. Sorun değil.” 」

「 “Hayatta kalmak istedim.” 」

Düşündüğümde, Kopuk Film teorisi sadece ‘karakterler’ için geçerliydi. Ben romanın dışından gelmiştim. Ya benim varlığım onların anılarını birleştirmede rol oynuyorsa? Ya ben iki filmi birleştirirsem?

İki Shin Yoosung'un da elimi tuttuğunu hissedebiliyordum. Üçüncü tur ve 41. tur. İki farklı zaman birbiriyle karşı karşıyaydı.

「 “Yaşamamın bir anlamı var mı?” 」

「 “O zaman bu hayatın değeri nedir?” 」

“Hayır! Bu... bu anılar...”

Panik içindeki Shin Yoosung kekeledi ve mavi dudaklarını ısırdı. Shin Yoosung'un vücudunda güçlü bir enerji oluşuyordu.

Bir şeyin yırtılma sesi duyuldu ve genç Shin Yoosung sağ kolundan fırlatıldı.

Shin Yoosung beni dışarı çıkarmak için kendi vücuduna zarar veriyordu. Kan akıyordu ve savaş gücü hızla düşmeye başladı. Aşırı büyü gücü nedeniyle bedeninin dengesi bozuluyordu.

「 Shin Yoosung! Bekle, durdur bunu! 」

“Aaaack!”

Shin Yoosung başını tuttu ve beni dışarı atmak için çabaladı. Onun duyularını paylaştım ve mide bulantısı ve acıdan deliye dönüyormuşum gibi hissettim. Shin Yoosung'un zihni boştu.

Bir an için endişelendim. Bu böyle devam ederse, Shin Yoosung felaketle karşı karşıya kalacaktı...

Lanet olsun!

.
.

Bilincim Shin Yoosung'un bedeninden ayrıldı ve beş duyum da kayboldu.

[Beceri çakışması hatası normalleştirildi.]

[Öldürmeme Kralı'nın gecikmeli ayrıcalığı yeniden ortaya çıktı.]

[Vücudun ölümden dirildi.]

......

Belki de bu doğru seçim değildi. Ancak, denemek istedim.

[Cinsiyetini değiştirmeyi seven bir takımyıldızı üzücü.]

Denemezsem hep pişman olurdum.

[Etinin yeniden yaratılması başladı.]

[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’, ölümünüzün neden olduğu zihinsel şoku telafi ediyor.]

[Her Şeyi Bilen Okuyucu'nun Bakış Açısı 3. aşama için tazminat hazırlanıyor.

Bu, ateş ejderhasından öldükten sonra ikinci dirilişimdi.

Sinirlerimin yeniden yapılandırıldığını hissettim ve bir kez daha mücadele ettim. Yeniden oluşturulan akciğerler saçla doldu ve optik sinirler bağlandı, böylece görme yetim geri geldi. Zihnin soyut aktivitesi serebral kortekse nakledildi.

[Öldürmeyen Kral ayrıcalığı tamamlandı.]

[100 karma puanı harcandı.]

[Bedeninizin atıkları tamamen temizlendi ve vücudunuzun performansı arttı.]

[Fiziksel güç ve sihir gücü 2 seviye arttı.]

[Senaryonun genel istatistik sınırını aştın.]

Neyse ki, bu ikinci dirilişimdi ve uygunsuz bir görünüşüm yoktu.

Etrafıma baktım ve dağınık eşyalarımı ve giysilerimi gördüm. Kimsenin onları almamış olması şanslıydı. Giysilerimi giymeye başladığımda arkamda ürkütücü bir ses duydum.

“...Kim Dokja?”

Ah, şimdi düşününce, o piç kurusu tam yanımdaydı. Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un bana inanamayan gözlerle baktığını gördüm. Omuzları hala kükürt mumyalarının bandajlarıyla kaplıydı.

“Nasıl oldu bu?”

İç geçirdim. Burada Öldürmeme Kralı hakkında bir açıklama yapamazdım, bu yüzden başka bir şey söyledim. “...Beni tekrar öldüreceğini söyleme. Bu sefer gerçekten öleceğim.”

“Kim Dokja, sen...!”

“Sonra açıklayacağım. Vakit yok.”

İnanç Kılıcı'nı salladım ve Yoo Jonghyuk'u kükürt mumyalarının bandajlarından kurtardım. Kükürt mumyaları çığlık attı ve bana baktı. Sonra Bookmark aracılığıyla Rüzgârın Yolu'nu etkinleştirdim.

Yaralı Yoo Jonghyuk'u omzuma aldım ve donmuş Han Nehri'ne doğru koştum.

Uzaktan, enkarnasyonların canavarlarla savaştığını görebiliyordum. Seul'un Yongsang-gu semtinden yükselen siyah bir aura vardı. Kesindi. Felaket Shin Yoosung oradaydı.

“Ahjussi?”

“Dokja-ssi!”

Parti üyelerimin bana doğru koştuğunu gördüm. Yoo Jonghyuk'u yere indirdim ve emir verdim.

“Mola verin.”

Sonra felaket Shin Yoosung'a doğru koştum.

“Dokja-ssi, bu tehlikeli.”

“Sorun yok.” Lee Hyunsung'u durdurup ilerledim. “Shin Yoosung.”

Sel Felaketi başını tutarak oturuyordu. Kan akıp yere düşüyordu.

Enkarnasyonların, onun yaydığı korkunç aura yüzünden yaklaşmaya cesaret edemediklerinden emindim. Şu anda, herkes güçlerini birleştirirse mevcut Sel Felaketini öldürebilirdi.

“Sen... kimsin?” Felaket Shin Yoosung titrek gözlerle bana baktı. “Her şey mahvoldu... senin yüzünden... bu benim bildiğim tur değil.”

Bin yıldan fazla süren ruh korkudan titriyordu.

“Hayır, hiç de değil.”

Değişim Yoo Jonghyuk ile başladı ve sonra ruhu, geçmişteki Shin Yoosung ile karşılaştığı anda çökmeye başladı.

Yoo Jonghyuk'tan nefret ediyordu. Öfkesi bin yıldan fazla bir süredir birikmişti. Aldığı anılarla güçlü duygular çökmüştü.

Belki bu umut dünyayı değiştirebilirdi. Bu, felaket Shin Yoosung'un gördüğü küçük bir umuttu. Çok küçük olabilir, ama umut umutsuzluğu yenebilirdi.

Shin Yoosung'a yaklaştım ve yanına diz çöktüm. Shin Yoosung bana baktı.

“Aferin.” Onun en çok duymak isteyeceği şeyin ne olduğunu düşünmeye devam ettim. Hayatta Kalma Yöntemleri'nde böyle bir şey yoktu. Sadece kendi kendime bir şeyler bulabilirdim. Eğer ben Shin Yoosung olsaydım... “Seni uzun zamandır bekliyordum.”

Shin Yoosung'un gözleri tedirgin bir şekilde titredi. “...Bekliyor muydun? Kimsin sen?”

“Seninle aynı dünyayı isteyen biri.”

Bu noktada, Shin Yoosung'un gözleri büyük ölçüde değişti.

「 Ben... 」

Yoo Sangah yavaş yavaş omzuma dokundu.

“Dokja-ssi.”

Başımı salladım ve kalktım. Arkadaşlarım bana bakıyordu. Onlara baktım ve ağzımı açtım.

“Herkes.”

Sel Felaketi bölümünü sevmiştim. Bu bölümde yer alan tüm karakterleri sevmiş ve onlara değer vermiştim. Belki de bu yüzden bu bölümün gerçekleşmemesini ummuştum.

“Felaketi öldürmeyeceğim.”

Bunu düşündüm. Orijinal üçüncü turda, Sel Felaketi genç Shin Yoosung öldürüldükten sonra ölmüştü. Ancak, bu bölümün benim bilmediğim başka bir sonu olup olmadığını merak ettim. Bu, hiç denenmemiş bir sondu.

“Hiçbir argümanı kabul etmeyeceğim. Bu sefer, umarım benim önerimi dinlersiniz.”

“Ahjussi, bu saçmalık da ne?”

Beşinci senaryo için zaman sınırı yoktu. Ya Sel Felaketi rolünden vazgeçerse ve biz felaketi avlamazsak ne olur?

Belki de bu senaryo kimse ölmeden devam ederdi. Bazıları anlarken, bazıları ise şaşkın görünüyordu. İlk başını sallayan Yoo Sangah oldu, ardından Lee Hyunsung ağzını açtı.

“Bir fikrin olmalı. Dokja'nın isteğini yerine getireceğim.”

“Hyung öyle istiyorsa sorun yok. Ama Titano'ya vurduğu kadar ona da vurabilir miyim?”

“Lanet olsun, ne istersen yap. Ahjussi ne zamandan beri senin istediğini yapmıyor ki? Ama bu uygun mu?”

Parti üyelerinin sözlerini dinledikten sonra genç Shin Yoosung'a baktım.

“Ben...”

Kızın gözlerinde yaşlar vardı. Belki de Shin Yoosung, gelecekteki halinin yaşadığı her şeyi görmüştü.

Bu nedenle, genç Shin Yoosung'a Shin Yoosung'a ne yapılacağını sormak acımasızcaydı. Çocuğun saçlarını okşadım ve sonunda felaket Shin Yoosung'a baktım. Yaralı bir hayvan gibi çarpık bir ifadesi vardı.

“Beni bağışlayacak mısın? Güldürme beni. Sen kimsin ki bunu söylüyorsun?”

Ona kalan tek şey gururu idi.

“41. geri dönüş döngüsünü yaşadım. Bu dünyada kimsenin bilmediği her şeyi hatırlıyorum. Sen ne biliyorsun? O zamanı nasıl geçirdim? Bunları nasıl unutabilirim?”

Gelecekteki Shin Yoosung'un sözleri kesildi. Çünkü Yoo Jonghyuk onu izliyordu.

“...”

Bu anda Shin Yoosung, söylediklerinin gerçek anlamını fark etti. Dünyalar arasında kaybolmak. Sevdiklerini kaybetmek. Yine de o dünyada yaşamak. Bu dünyada onun acısını anlayan tek bir kişi vardı.

“Her regresör, henüz gerçekleşmemiş şeyleri nefret ederek yaşar.”

Regresör Yoo Jonghyuk konuşmaya başladı.

“O adam gelecekte kötü bir insan olacak ve onu öldürmeliyim. O kişi gelecekte arkadaşımı öldürecek ve onu öldürmeliyim. O kişi gelecekte benim arkadaşım olacak ve onu kurtarmalıyım.”

Yoo Jonghyuk'un gözlerinde biten duyguları okuyabiliyordum. Onları okuyabildiğim için, Yoo Jonghyuk bana ilk kez garip geldi. Hiç bu kadar dürüst bir Yoo Jonghyuk görmemiştim.

“Bu henüz gerçekleşmemiş bir gelecek. Beni hatırlamadıklarını ve henüz hiçbir şey yapmadıklarını biliyorum. Yine de, onların yaptığı gibi inandım ve davrandım. Ben böyle yaşadım. Çünkü her şey bana açıkça oldu ve bunu inkar ederek yaşayamam.”

Shin Yoosung'un gözlerine öfke geri döndü.

“Evet! Çünkü sen öyle yaşadın! Arkadaşlarım...”

“Sen de öyle yaşıyorsun, Shin Yoosung.”

“...Ne?”

“İstersen, senin nefretini üstleneceğim.”

Yoo Jonghyuk'un sözleri beni çok üzdüğü için hiçbir şey söyleyemedim.

“Beni öldürmek için bu turu atlat.”

Yoo Jonghyuk son sözlerini söyledi. Belki de bu, Yoo Jonghyuk'un olabileceği en sıcak haliydi.

Yoo Jonghyuk'un sırtının bu kadar büyük ve geniş olduğunu ilk kez fark ettim. Sırtı geniş ve yalnızdı.

Shin Yoosung, ağzı açık bir şekilde Yoo Jonghyuk'a bakıyordu.

İronik bir şekilde, yaşadığı onca yıl boyunca nefret ettiği adamı anlıyordu.

“Kaptan... bekle. Kaptan!”

Shin Yoosung'un kalbindeki dalgalanmaları hissedebiliyordum.

「 ...Bu gerçekten doğru mu? 」

「 Bu nedenle devam et. 」

「 Bu dünyayı terk etmek zorunda değilsin... 」

Bazı öfkeler kaybolmamış ve bazı üzüntüler silinmemişti. Ancak, yaşadığı sürece, bir gün kurtuluş gelecekti.

Shin Yoosung'a, “Shin Yoosung, şimdi sıra sende.” dedim.

Okuyucu olduğum zaman hiçbir şeyi değiştiremedim. Okuyucu olduğum için şimdi değiştirebiliyordum. Değiştirebileceğimi düşündüm.

En azından, ara dokkaebi'nin sesi duyulana kadar.