Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 106 Kısım 21 - Değiştirilemeyen Şeyler (4)

[Üzgünüm ama bu biraz zor.]

Bu adamın ortaya çıkma zamanının geldiğini düşündüm. Lanet olası ara dokkaebi idi. Bu adam tüm Seul senaryosunu yönetiyordu ve bu anda harekete geçmekten başka çaresi yoktu.

Ancak, ben biraz kendime güveniyordum. "Neden zor? Senaryonun kurallarını çiğnemiyoruz ki."

[Felaketi esirgeme mi? Delirdin mi? Ölmek mi istiyorsun?]

"Hayır, tam tersi. Yaşamak için bunu yapıyorum."

Orta seviye dokkaebi'nin sesi sertleşti.

[Bunun kurallara aykırı olduğunu bilmiyor musun? Senaryonun içeriği felaketi öldürmek. Senaryoya uymazsan...]

"Merak etme. Felaketi ben öldüreceğim." Bu sözleri söylediğim anda herkes bana baktı.

"Ahjussi, ne yapıyorsun...?" Özellikle Lee Jihye, sanki psikopatmışım gibi bana baktı.

Bu garip değildi. Daha önce felaketi öldürmeyeceğimi söylemiştim, şimdi ise öldüreceğimi söylüyordum. Parti üyelerinin çoğu benim sonraki sözlerimi bekliyordu. Güven dolu sessizlik beni biraz gururlandırdı.

"Sadece şu anda değil."

[Ne?

"Senaryoda zaman sınırı belirtilmiyor. O halde felaketi ne zaman öldüreceğimiz bize kalmış." Orta seviye dokkaebi Çin ilacı yemiş gibi görünüyordu. "Bu yüzden acele etmeye gerek yok."

Felaket Shin Yoosung bana şaşkın bir ifadeyle baktı. Böyle bir şeyin mümkün olduğunu bilmiyordu.

['Gök Yazıcısı' takımyıldızı sana tuhaf gözlerle bakıyor.]

Takımyıldızların heyecanı hissedilmiyordu. Ways of Survival'ın tamamını araştırdığımda bile senaryoya karşı gelen çok fazla bölüm yoktu. Bu yüzden takımyıldızlar büyük ilgi gösteriyordu.

Bu, özellikle iyilik ve kötülüğün ayrımı belirsiz olan durumlarda geçerliydi. Mutlak iyilik veya mutlak kötülük takımyıldızlarından gelen abone sayısı ezici bir şekilde artacaktı. Karakterlerin iyiliğini ve kötülüğünü ayırt etmek onların günlük rutiniydi.

[Buna izin veremem.]

"Başka bir senaryoya müdahale mi edeceksin? Geçen sefer olanları unuttun mu?"

[...]

Güvenim, bunun bir alt senaryo değil, ana senaryo olmasından geliyordu.

Ayrıca, tüm kubbeyi kapsayacak şekilde ölçeklendirilmiş beşinci senaryo olduğu için, ara dokkaebi'nin senaryonun kriterlerini değiştirmesi zordu. Buna ek olarak, ara dokkaebi zaten bürodan disiplin cezası almıştı.

Tekrar cezalandırılmaktan korkuyor olmalıydı ve benimle olan bu mücadelede kazanma şansı pek yoktu.

Yakınımda tırnaklarını yiyen Bihyung'u gördüm ve ona "Hazır ol. Bir şey olursa, güvenebileceğim tek kişi sensin" dedim.

–Lanet olsun, neden ben yapayım?

"Birlikte öleceğimizi unutma."

Bihyung sakinleşti ve orta düzey dokkaebi ağzını açtı.

[Çok ilginç. Ama düşündüğün gibi olmayacak.]

Evet, kolayca pes etmeyeceğini biliyordum.

[Seul Dome'daki tüm enkarnasyonlar senin gibi değildir.]

Orta düzey dokkaebi parmağını şıklattı. Sonra sistem mesajları belirdi.

[Yeni bir alt senaryo geldi!]

Ne düşündüğünü biliyordum. Ana senaryoya dokunamıyorsa, alt senaryoyu kuracaktı.

[Bundan sonra, felaketin ödülünü iki katına çıkaracağım.]

Orijinal ödül 100.000 coin idi ve iki katına çıkarıldı, yani 200.000 coin oldu. Bu, birini bir anda Seul Dome'un zirvesine çıkarabilecek bir miktardı. Hayatlarını riske atmaya yetecek kadar...

Nedense, hiçbir enkarnasyon koşarak gelmedi.

"Kıpırdama."

"Hayatlarınıza değer verin. Eğer kelebekler gibi ölmek istemiyorsanız!"

Güçlü krallar enkarnasyonları kontrol ediyorlardı. Onlar Güzellik Kralı Min Jiwon ve Maitreya Kralı Cha Sangkyung'du. Ayrıca Tarafsız Kral Jeon Ildo da vardı.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı, Kore Yarımadası'ndaki enkarnasyonlarla gurur duyuyor.

Elbette, kralların kontrol edemediği güçler de vardı, ama onlar da harekete geçmediler. Felaketin gücünü çoktan görmüşlerdi. Ödülün 100.000 mi yoksa 200.000 mi olduğu fark etmeksizin, az sayıda insanın harekete geçmemesi doğaldı. Felaketi haber yapan bizim grubumuz da vardı Shin Yoosung...

[...Ne kadar hayal kırıcı. Seul Dome'un enkarnasyonları korkaklar.]

Havada uğursuz bir his vardı. Orta seviye dokkaebi bu durumu nasıl daha da kötüleştirebileceğini düşünüyordu. Hızlı hareket etmem gerekiyordu. Bu noktada, zaferi elde etmem gerekiyordu.

"Pes ediyor musun? Dürüst olmak gerekirse, herkes memnun olmaz mı?"

[Herkes memnun olur mu?]

Başka bir şey söylemedim. Orta seviye dokkaebi, ben bir şey söylemeden anladı.

[Haha, anlıyorum. Böyle mi düşünüyordun? Dokgak'tan duydum ama gerçekten harika bir gösteri sergiledin.]

Dokkaebilerin varlık nedeni senaryolardı. Birçok takımyıldızın tepki verdiği ve birçok takımyıldızın sevdiği senaryolardı.

Yıldız Akışı dünyasında, senaryoyu tersine çeviren bir mucize olan tek bir durum vardı. Bu, çoğu takımyıldızın senaryoyu görüp senaryonun yönünü değiştirmek istemesi durumuydu.

[...Elbette, şiddet tek uyarıcı değildir.]

Shin Yoosung'un durumuyla takımyıldızlara hitap etmeye çalıştım. Filtrelemeyi önlemek için kelimeleri özenle seçtim ve bilgileri ifşa ederek takımyıldızları ateşlemeye devam ettim. Onları felaket Shin Yoosung'a sempati duymaya zorladım.

Hepsi isyanımı desteklemek içindi. Sonuç olarak, tüm bu durum ortaya çıktı. Gerçekten de, kulaklarımda takımyıldızların mesajlarını duyabiliyordum.

[Takımyıldızı 'Adaletin Kel Generali' iradenize saygı duyuyor.]

['Hwangsanbeol'un Son Kahramanı' takımyıldızı iradenizi takdir ediyor.

Her şey planlandığı gibi gidiyordu.

"Anladıysanız, şimdi karar verebilir misiniz? Ödülü verin ya da beşinci senaryoya devam edin."

Beşinci senaryo bitmemiş olsa bile altıncı senaryoya devam etmekte bir sorun yoktu. Birden fazla ana senaryo yürütmek mümkündü. Dokkaebi akıllıysa, takımyıldızları memnunken durmalıydı.

[Enkarnasyon Kim Dokja. Tanıdığım tüm enkarnasyonlar arasında en zeki ve en korkutucu sensin.]

Dokkaebi'nin ifadesinden garip bir uyumsuzluk hissettim.

[Ancak, ayak bileklerini tutan şey bu zekadır.]

"...Bu ne anlama geliyor?"

Dokkaebi'nin sonraki sözleri bana yönelik değildi.

[Tamam, Takımyıldızlar. Şimdi size beklediğiniz hikayeyi göstereceğim.]

Hava kıvılcımlarla doldu. Ara dokkaebi senaryoyu değiştiriyordu.

[Ara dokkaebi senaryoya müdahale etti.]

[Senaryo sözleşmesine göre, 'Sel Felaketi Shin Yoosung'un kontrolü ara dokkaebiye devredildi.]

Shin Yoosung'un ifadesi sistem mesajları karşısında değişmeye başladı.

"H-Hayır. Bekle. Ben... aaaack!"

Felaket Shin Yoosung'un vücudundan siyah bir aura yükseldi. Aceleyle bağırdım, "Bekle! Ne yapıyorsun?"

[Sözleşmeyi yerine getiriyorum. Bu senaryonun bir parçası.]

Onun ne yapmaya çalıştığını ancak şimdi anladım. Bu, senaryo uygulama hakkıydı. Senaryoda yer alan tüm 'parçaların' kaderini kontrol etme gücüydü. Bunun Ways of Survival'da var olduğunu biliyordum ama hemen kullanılacağını düşünmemiştim.

[Karakterin kişiliği zorla değiştirildi.]

[Karakter 'Shin Yoosung'un kişiliği 'kötü' olarak sabitlenecek.]

Felaket Shin Yoosung bir canavara dönüşüyordu. Dudaklarımı ısırdım. Senaryo uygulama genellikle dokkaebi çok fazla olasılık tükettiği için kullanılmazdı. Ama şimdi kullanmak...

[Birçok takımyıldızı senaryonun gelişmesini alkışlıyor.]

[Birçok takımyıldızı yeni dramanı nefret ediyor.]

Bu gelişmeye birçok takımyıldızı onay verirse kullanılabilirdi. Lanet olsun, neden?

"Dokja-ssi?"

"Hyung!"

Parti üyeleri gergin bir şekilde yanıma yaklaştılar. Bir şeylerin ters gittiğini fark ettiler. Ancak ben anlayamıyordum. Neden takımyıldızları birdenbire bana sırtlarını dönmüştü?

Bihyung gökyüzüne bakarken yüzü kararmıştı.

–Üzgünüm, onları ikna etmeye çalıştım ama işe yaramadı.

'Neden...

–İtibarınız beklediğinizden daha kötü.

Orta düzey dokkaebi şöyle dedi: [Kibirli enkarnasyon. Takımyıldızların bu kadar kolay olacağını mı sandın?

...O zaman tüm olumlu dolaylı mesajlar ne olacak?

[İnsanlar zaten istediklerini inanma alışkanlığına sahiptir.

Arka arkaya gelen dolaylı mesajlar yüzünden yanlış değerlendirme yapmıştım.

[Birçok takımyıldızı senin kararını gülüyor.

[Bazı takımyıldızları sana verdikleri desteği geri çekti.

Doğru. Tüm takımyıldızları dolaylı mesajlar göndermedi. Sadece az sayıda takımyıldızı mesaj gönderdi.

[Birçok takımyıldızı senin niyetinden şüphe duyuyor.

Kamuoyunun bana karşı olumsuz olması doğal olabilir. Onları bir hileyle kandırdım ve etkinliği iptal ettim. Takımyıldızlar muhtemelen Bihyung'un kanalının kapasitesinin 9.999 olduğunu zaten biliyorlardı. Biliyorlardı ama benim senaryomla kandırılmışlardı. Artık kandırılmıyorlardı.

[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları sana üzülerek bakıyor.]

[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' sana şefkatle bakıyor.]

Belki de takımyıldızları hakkında düşünürken çok sığdım.

[Görünüşe göre şansın burada bitiyor, Enkarnasyon Kim Dokja.

"Ahhhhh!"

Zorla kötü olmaya zorlanan Shin Yoosung'un vücudundan rahatsız edici bir aura yayılıyordu. Etleri eritebilecekmiş gibi hissettiren bir öldürme niyeti vardı. Enkarnasyonlar çığlık atarak kaçtılar. Uzakta Yoo Jonghyuk'un Heaven Shaking Sword'u çektiğini görebiliyordum.

[Umarım sonuna kadar iyi bir senaryo gösterirsin.

Yavaşça felaketten uzaklaştım. Shin Yoosung'un yüzü üzüntüyle buruştu. Sonuç böyle oldu. Hızla Yoo Jonghyuk'a baktım. İşler bu şekilde gelişmişti ve onun ne seçim yapacağı belliydi.

"Bir dakika, Yoo Jonghyuk."

"Başaramadın."

"Çocuğa dokunma." Genç Shin Yoosung'u arkamda sakladım. "Bu çocuğa dokunursan seni affetmem."

Yoo Jonghyuk bana öfkeyle baktı. "Başka yolu yok."

Bir yol... Dudaklarımı kanayana kadar ısırdım.

"Bir yol var. Takımyıldızlara en sevdikleri senaryoyu göstermeliyiz."

"Ne demek istiyorsun?"

"Felaketi yen."

Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşti. "Bu intihar Kim Dokja. Kolay lokma mı olacaksın?"

Shin Yoosung'un bir iblise dönüşüp etrafındaki her şeyi yok ettiğini gördüm. Böyle olmasını istemiyordum. Bu benim istediğim son değildi. Bu lanet dünya, bir senaryoya direnmek bile başka bir senaryo haline geliyordu.

[Birçok takımyıldızı sözlerinle heyecanlandı.

[Birçok takımyıldızı heyecan verici bir yakın dövüş istiyor.

Evet, bunu görmek istiyorlardı.

"Beni destekle Yoo Jonghyuk. Felaketi durduracağım."

Denemek zorundaydım.

"Kim Dokja, sen..."

"Yapabilirim."

Yavaşça gözlerimi kırptım ve ertelediğim seçenek önümde belirdi.

[Birinci şahıs destekleyici rol bakış açısını deneyimledin.]

[Destekleyici rolün becerilerinden birini seçebilirsin.]

[Kullanılabilir becerilerin listesi sunuluyor.]

[Edinmek istediğin beceriyi seç.]

Listeyi açtım ve tereddüt etmeden bir seçenek seçtim.

"3 numara, Canavar Kralın Hassasiyeti."

[Özel beceri 'Canavar Kralın Hassasiyeti' edinildi!]

Sanki bekliyormuş gibi, Shin Yoosung'un ellerinden bir eter fırtınası çıktı. Bu eter fırtınası, karnımda bir delik açmış ve Yoo Jonghyuk'u savaşamaz hale getirmişti.

Parti üyelerimi korudum ve fırtınayı doğrudan karşıladım.

[Özel beceri 'Canavar Kralın Hassasiyeti Lv. 3' etkinleştirildi.]

Saf beyaz bir kürk pelerin. Bu, Canavar Lordu Shin Yoosung'un eşsiz becerisiydi. Onu etkinleştirmek için sihir gücümün yarısından fazlasını harcadım ve başım döndü, ama Shin Yoosung'un saldırısını almayı başardım. Canavar Kralın Hassasiyeti'nin ihtişamı, güçlü fırtınaya yenik düşmedi.

Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı. "Onun becerisini çaldın ama yine de imkansız."

"Biliyorum."

Felaket Shin Yoosung'a baktım. Doğası kötülüğe ayarlanmış ve vücudunun kontrolünü kaybetmiş olmasına rağmen, gözleri duygularla doluydu. Ona şöyle dedi.

「 ...Sorun yok. Beni öldür. 」

O gözleri gördükten sonra kim kılıç sallayabilirdi ki? Bin yıldan fazla bir süre boyunca dolaşıp acı çeken kadın. Onu şimdi öldürmek zorundaydım.

Bu, hikayeyi değiştiremediğim için ödediğim bedeldi... İlk kez, Hayatta Kalma Yolları'nın gerçeğe dönüştüğüne kızgınlık duydum.

"Gözlerini aç ve dikkatlice izle." Gökyüzüne baktım ve ilan ettim. "Bu, senin istediğin senaryo."

[Özel yetenek 'Yer İmleri' artık etkinleştirilebilir.]

Shin Yoosung son aşamasına geldiği için, bu kazanılması imkansız bir savaştı. Sonunda, kimsenin kazanamayacağı bir savaştı.

['Karakter Yer İmleri' etkinleştirildi.]

[Kullanılabilir Yer İmleri Yuvası: 4]

[Kullanılabilir yer imleri listesi açılıyor.]

"1. yuvadan Delusion Demon Kim Namwoon'u çıkaracağım ve yerine Judge of Destruction Jung Heewon'u ekleyeceğim."