Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 101 Kısım 20 - Sel Felaketi (4)

Ichthyosaur kraliçesi suyu yararak ilerledi. Aerodinamik vücudunun ihtişamı Han Nehri'ni doldurdu. Kafası karışan enkarnasyonlar hemen Han Nehri'nden uzaklaştılar.

"Uwahh, lanet olsun!"

"Bu da ne?"

Onunla karşı karşıya kaldığımda ciddi bir his uyandı içimde. Bir türün hükümdarı ile karşı karşıyaydım. Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'un ne kadar büyük olduklarını bir kez daha hissettim.

"Aşağı in."

Kraliçenin bıyıkları sözlerimle suya değdi. Bir kez daha, aynı beceriyle aynı etkiyi yaratmak mantıksızdı. Lycaon'un Rüzgâr Yolu'nu kullandığım zamanki gibi. Ona yaklaştım ve pulları kullanarak tırmandım.

Kraliçenin vücudu, dokunuşumu reddediyormuş gibi titredi. Bu benim için sınırdı. Dürüst olmak gerekirse, kraliçeyle olan bağlantımdan dolayı ön lobum yanıyormuş gibi hissettim.

Beni avlayan enkarnasyonları geride bırakıp ağzımı açtım, "Gidelim."

Sonra kraliçeyle mücadelem başladı. Sanki benimle oynuyormuş gibi, kraliçe benim nefes almamı umursamadan suda yüzüyordu.

"Puhah!" Islak bir fare gibi nefes nefese kaldım. "Bu...!"

Çevremdeki ichthyosaurlar sanki eğleniyormuş gibi bana doğru akın ettiler.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı sana gülüyor.

Kontrolüm berbat durumdaydı ama kraliçe istediğim yönde ilerliyordu. Yongsan-gu'nun güneybatısıydı. Han Nehri'ndeki birkaç adadan biri olan Nodeulseom'du. Hatırladığım kadarıyla, bu ada Sel Felaketi'nin ortaya çıkması için en potansiyel yerdi.

「 Beşinci felaket, Han Nehri'ndeki yapay bir adada ortaya çıktı. 」

Ways of Survival, yılın belirtilmediği bir romandı.

Bu nedenle, Ways of Survival'ın hangi yıla dayandığını tam olarak bilmiyordum. Yaşadığım yıla yakın olduğunu düşünüyordum ama 10 yıldır seri halinde yayınlanıyordu ve teknoloji gelişimi doğru değildi. Ways of Survival'da modern cihazlardan çok az bahsediliyordu ve bazen sabit coğrafi isimler kullanılmıyordu.

Bu durum bunun bir örneğiydi.

'Han Nehri'ndeki yapay ada... Burası da neresi?

Yine de, meteorun tanımı ve büyüklüğü sayesinde buranın Nodeulseom olduğunu belirleyebildim.

Düşüncelerim, kraliçenin aniden durmasıyla kesintiye uğradı. Yuvarlanarak Nodeulseom'a fırladım. Kraliçe Mirabad bana bir bakış attıktan sonra Han Nehri'nde kayboldu. O kalpsiz bir pislikti.

[Özel beceri 'Yer İşareti' kapatıldı.]

"Uweeeek."

Nehir suyunu öksürdüğümde dünya başım döndü. Kafamı kaldırdığımda Nodeulseom'un manzarası önümde uzanıyordu.

Nodeulseom'a daha önce hiç gitmemiştim ama bir şeyler tuhaf geliyordu. Nodeulseom'daki ağaçlar, dünya mahvolmadan önceki hallerine benziyordu.

Ichthyosaurlar ortadan kayboldu ve enkarnasyonlar nehri geçmeye hazırlanıyordu. Bazı enkarnasyonların gökyüzünde uçtuğunu görebiliyordum. Bir ağacın arkasına saklandım ve nefesimi tutarak onları izledim.

"Nerede o? Buraya gelmediği belli değil mi?"

Uçuş Manevralarını öğrenmiş bu kadar çok insan olacağını düşünmemiştim. Bu pislikler gerilemeci değillerdi. Neden bu kadar çabuk adapte oldular? Çoğu Nodeulseom'a indi ve etrafa bakındı.

"Hyung, etrafa bakalım. Tek başıma onunla yüzleşmeye cesaretim yok."

"Katılıyorum. Başının üstündeki yıldızları gördün mü? O bir canavar."

"Bir canavarla uğraşırken kahramanca özelliklere gerek yok."

"...Batıdaki kral kadar güçlü mü olacak?"

Bu, birini nasıl öldüreceklerini tartışan bir konuşmaydı. Beni Yoo Jonghyuk ile karşılaştırmak çok utanç vericiydi. Süre dolana kadar saklanmak istedim ama adadaki ormandan biri ortaya çıktı.

"Ahjussiler dikkatli olmalı. Kendiniz için neyin iyi olduğunu biliyorsanız bu adadan gidin."

Güçlü bir sesiydi. Üniformasının üzerine siyah kapüşonlu giysiler giymiş kız, erkeklere doğru yürüdü.

"Kimsin sen?"

"Korkusuz bir genç..."

"Kolum!"

"Uwaaaah!"

Kılıcı havada savruldu ve kolları kesilen adamlar çığlık attı. Nispeten daha genç olan enkarnasyonlardan biri bağırdı.

"Bu o, Sadakat ve Savaş Dükü!"

"Ne? O kız neden burada?"

"Koşun! Kaçın!"

Enkarnasyonlar aceleyle Uçuş Manevraları kullandılar ama yetenekleri düşündüğüm kadar yüksek değildi. Birkaç tanesi biraz daha güçlüydü. Ancak Sadakat ve Savaş Dükü, arkadaşının torunu olsa bile kimseyi enkarnasyonu yapmazdı.

Kız keskin kılıcını bana doğrulttu. "Ahjussi, çıkacak mısın? Hedef işareti üzerindeyken neden saklanıyorsun?"

Bu bana, başımın üzerinde hala ok olduğunu hatırlattı. İç geçirdim ve iki elimi kaldırarak ormandan çıktım. "Beni öldürecek misin?"

"İsterdim ama Efendi üzülür." Uzun saçlı kız, Lee Jihye gülerek kılıcını kaldırdı. Görüşmediğimiz 10 gün içinde gücü artmıştı.

Lee Jihye yaralı kolumu gördü ve bana şöyle dedi. "Nasılsın? İyi olmadığını düşünüyorum."

"O zaman neden soruyorsun? Daepong Lisesi'ne döndüğünü sanıyordum. Neden buradasın?"

"Usta beni birkaç gün önce aldı. Beni nasıl bulduğunu bilmiyorum."

Yoo Jonghyuk mu? Lee Jihye'nin Yoo Jonghyuk'un grubunun önemli bir üyesi olduğunu biliyordum ama oraya gidip onu bulmak...

Sakin Gözlem kullanarak fiziksel vücut istatistiklerine baktım. Toplam değer yaklaşık 160'ın üzerindeydi. Gücü ve fiziği biraz daha düşük görünüyordu ama beşinci senaryo için istatistiklerinin sınırına ulaşmıştı.

Dahası, İblis Avcısı ve Kılıç Eğitimi daha da gelişmişti. Görünüşe göre, Ways of Survival'daki tüm karakterler benim yanımda olmadıklarında daha hızlı gelişiyorlardı. Hepsi benim yüzümden zihinsel bir engel mi yaşıyorlardı?

"Ahjussi'nin partisi ne durumda? Heewon unni ile tanıştın mı?"

"Diğerleri Yongsan-gu'da bekliyor. Heewon-ssi ile henüz tanışmadım."

"Çok yazık. Seni görmek istiyordu."

Düşündüm de, Jung Heewon ve Lee Jihye benzer durumlardaydı. Etrafıma dikkatlice baktım ve "Yoo Jonghyuk ile mi geldin?" diye sordum.

"Ha? Ahjussi neden her şeyi biliyor?"

O anda, Nodeulseom'un kenarından bir ses duydum. Ichthyosaurlarla savaşan enkarnasyonlar işlerini bitirip adaya yaklaştılar.

Bazıları ördek botlarla, bazıları yüzerek geldi. Bazıları tekneyle geldi, bazıları ise özel yeteneklerini kullandı. Grup turistleri gibi görünüyorlardı.

"Onu buldum! İşte orada!"

Ben tur ürünüydu. Lee Jihye enkarnasyonları görünce sinirlendi. "Neden o çöp yığınını buraya sürükledin?"

"Onları felaketi yakalamak için getirdim."

Bazıları felakete hazırlanıyordu ama herkes değil. Hiçbir gruba ait olmayanlar Seul'ün her yerinde saklanıyor, birinin ana senaryoyu temizlemesini bekliyorlardı. Sonra ortaya çıkan güç kaybında harekete geçeceklerdi.

Son felaket, bu kadar zayıf bir kararlılıkla önlenemezdi. Herkes birlikte savaşmazsa...

"Neden bunu yaptın? Hiçbir anlamı yok."

"Ha?"

"Felaket olmayacak. Efendi bununla ilgileniyor." Gözlerim Lee Jihye'ye inanamadan bakıyordu. "Son felaket hiç de tehlikeli olmayacak. Bunun yerine, işe yaramaz insanlar adaya giremeyecek... Kahretsin, giriyorlar."

Lee Jihye bir kez daha kılıcını çekti. Adayı kontrol etmesinin nedeni buydu. Adaya girişi kontrol eden tek kişi Lee Jihye değildi. İri yarı bir adam yaklaşan bir gemiye el salladı.

"Millet, buraya giremezsiniz. Burası tehlikeli bölge!"

"Ne? Sen kimsin?"

"6502 biriminin teğmeniyim..."

"Bu ne saçmalık?!"

Adamın ellerinde uçan bir bıçak yakalandı ve "...Yetkililere direnmek tehlikelidir." dedi.

"S-Sen!"

Teğmen, dev bir ayıyı andıran bir takım elbise giymişti ve kirli bir sakalı vardı.

"Sizi güvenli bir yere götüreceğim."

Teğmen adamı tek eliyle kaldırdı ve Han Nehri'nin diğer tarafına fırlattı. Adam büyük bir hızla Han Nehri'ni uçarak geçti ve diğer tarafta yere indi.

Teğmen sordu, "Yardıma ihtiyacı olan var mı?"

"Deli! Bir canavar!"

Enkarnasyonlarla karşı karşıya kalan teğmenin gözleri yorgundu, sanki omuzlarına bir dağ yığılmış gibiydi. Yüzü çok yorgun görünüyordu.

「 Zor... 」

「 Sanırım öleceğim... 」

「 Dokja-ssi, neredesin? 」

"Lee Hyunsung-ssi."

O anda Lee Hyunsung bana baktı. Yüzündeki ifade, sanki çölün ortasında bir vaha bulmuş gibiydi.

"Dokja... Dokja-ssi?" Lee Hyunsung bana doğru geldi. İçgüdüsel olarak bir adım geri attım. "D-Dokja-ssi! Benim! Lee Hyunsung!"

Ağzımı açmak üzereydim ki, başka bir grup enkarnasyon indi.

"İşte orada! Yakalayın onu!"

Lee Hyunsung'un yüzü buruştu. "Ben... sana buranın tehlikeli bölge olduğunu söylemiştim!"

Arkasını döndü ve yumruğunu yere vurdu.

[Karakter 'Lee Hyunsung' 'Büyük Dağ Ezme Lv. 5' damgasını kullandı.

Nodeulseom adasının tamamı kenarları patlayarak sallandı. Enkarnasyonların uçtuğu ikinci sahne beni büyüledi. O Yoo Jonghyuk piçi, bir insanı nasıl yetiştirdi?

Mutlu görünen Lee Hyunsung'a "Yoo Jonghyuk nerede?" diye sordum.

Lee Hyunsung'un yüzü biraz hüzünlendi. "Oh, adanın ortasında. O..."

"Hemen döneceğim. Sonra konuşuruz."

Lee Hyunsung'un çaresiz bakışlarını görmezden gelerek adanın ortasına koştum. Lee Hyunsung'a sormak istediğim çok şey vardı ama şimdi sırası değildi. Hemen bir şeyi kontrol etmem gerekiyordu.

Ormanı ne kadar yürüdüm? Sonunda ormanın ortasında saplanmış devasa bir göktaşı gördüm. Göktaşının boyutu diğerlerine kıyasla çok büyüktü. Yüzeyindeki kırmızı aura kesin bir yıkımı ima ediyordu. Göktaşının önünde bir kadın duruyordu.

"Oh, sen...?"

Aradığım kişi göktaşının arkasından ortaya çıktığında Lee Seolhwa'yı görünce yüzümdeki ifade değişti.

"Yoo Jonghyuk."

Yoo Jonghyuk sakin bir şekilde orada duruyordu ve istikrarlı bir varlık yayıyordu. Ona sordum, "Şu anda ne yapıyorsun?"

"Gelecek Görüşün olduğu için biliyor olmalısın."

Sakin cevaba karşı nutkum tutuldu. Sarı göktaşı, devasa felaket göktaşının ortasına saplanmıştı. Yoo Jonghyuk'un neden buraya çabucak gelmek istediğini hemen anladım.

"Rehber meteoriti felakete mi besliyorsun?"

"Rehberler ancak daha sonra müdahale edecekler. Onları halledebiliyorken öldürmek daha iyi."

Bir kez daha, kötü hislerim her zamanki gibi haklı çıktı. Bu piç kurusu felaketi erken başlatmaya çalışıyordu. Lee Seolhwa'nın sevgilisi olmasının bir nedeni vardı.

"Hayır, neden? Rehberi bir kenara bırak, neden felaketi erken uyandırmaya çalışıyorsun? Sonunda delirdin mi?"

Yoo Jonghyuk'un gözlerinde hafif bir hayal kırıklığı vardı ve "Bu sefer pek bir şey bilmiyor gibisin." diye cevap verdi.

"Ne?"

"Bu felaket, geçmiş hayatımda benim meslektaşımdı."

Bunu kim bilmiyordu ki? Yoo Jonghyuk kibirli bir ifadeyle "Bu yüzden bu felaket güvenli." diye açıkladı.

...Güvende mi? Kafamdan birkaç düşünce geçti.

...Jonghyuk. Evet. Bazen fazla nazikti.

[Sel Felaketi yumurtadan çıktı.]

Birkaç kez yardımını aldığım için bir süre unutmuştum. Karşımdaki bu adam, yüzlerce kez öldükten sonra sonuna doğru zar zor bir adım atan biriydi.