Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 100 Kısım 20 - Sel Felaketi (3)

Seul'ün her yerine yayılan parlak ışıklar vardı.

Bazı ışıklar kuzeye, bazıları batıya gitti. Ancak, yayılma genişliği çok büyük değildi. Işıkların çoğu Seul'ün merkezinde toplanmıştı. Bu, enkarnasyonların senaryoya hazırlanmak için toplandıkları yerin kanıtıydı.

“Sonunda bir sözleşme! Ben de bir sözleşme yapacağım!” Bölgede bekleyen enkarnasyonlar coşkuyla bağırdı.

Bu kadar uzun süre sponsor olmadan hayatta kalan tek enkarnasyon ben değildim. Kısa süre sonra, sözleşmesi olmayan enkarnasyonların başlarının üzerinde küçük yıldızlar belirdi. Yıldızların sayısı, enkarnasyonu isteyen takımyıldızların sayısını temsil ediyordu.

[Sponsor Seçimi]

-Lütfen sponsorunuzu seçin

-Seçtiğiniz sponsor, sizin güçlü destekçiniz olacaktır.

Belki de şimdiye kadar, sözleşmesi olmayan tüm enkarnasyonlar benim gördüğüm şeyi görüyorlardı. Tabii ki, benimki muhtemelen biraz farklıydı.

1. Altın Kafa Bandının Tutsağı.

2. Abyssal Kara Alev Ejderhası

3. Gizemli Komplocu

Beklendiği gibi, Altın Kafa Bandının Tutsağı ve Gizemli Komplocu vardı. Onları sürekli reddetmekten üzüntü duyuyordum ama başka çarem yoktu.

...Bu Abyssal Black Flame Dragon yine buradaydı. Han Sooyoung vardı, neden bana gelmeye devam ediyordu?

4. Seo Ae Il Pil

5. Adaletin Kel Generali

6. Büyük Kral Heungmu.

Kore Yarımadası'nın büyük insanları da sıraya girdi. Seo Ae Il Pil muhtemelen Ryu Seongryong'du... (Wiki bağlantısı)

Ah, Samyeongdang'ımız da gelmişti. Ayrıca tilki Kim Yushin de vardı. Gerçekten onu seçeceğimi mi sanıyordu?

Liste devam ediyordu.

21. Goryeo'nun İlk Kılıcı

22. Şarap ve Coşku Tanrısı

Kore'nin en iyi kılıç ustası olarak anılan herkes Goryeo'nun İlk Kılıcı olabilirdi. Sonra Dionysus vardı... Olimpos da Kim Dokja için yarışa girmişti. Liste devam ettikçe biraz kafam karıştı. Çünkü beklenmedik takımyıldızlar ortaya çıkmaya devam ediyordu.

48. Kılavuzluk Eden Kara Işık

49. Göklerin Yazıcısı

50. İntikam ve Kıyametin Hükümdarı

Tüm sıfatları hatırlamıyordum, bu yüzden Kılavuzluk Eden Kara Işık ve İntikam ve Kıyametin Hükümdarı hakkında sadece belirsiz anılarım vardı.

Ancak, Cennetin Yazıcısı konusunda emindim. O adam, mutlak iyilik sisteminin güçlü bir takımyıldızıydı. Başmelek Metatron. Meleklerin otoritesine göre, bu adam Uriel'den çok daha üst sıralarda yer alıyordu. Bu, ikinci göksel varlıktı. Lanet olsun, beni ne tür takımyıldızlar izliyordu?

......

Başımın üstündeki yüzlerce yıldız muhteşem bir manzara oluşturuyordu. Yakınındaki tüm karanlığı aydınlatacak gibi görünen bir parlaklıktı. Bazı enkarnasyonlar ruhsuz ifadelerle bu tarafa bakıyordu.

“O...”

“O kişi kim?”

Shin Yoosung başımın üstüne boş bir şekilde bakarak mırıldandı, “Ahjussi, sen Noel ağacı gibisin.”

[Kore Yarımadasını seven takımyıldızlar, sözünü tutmanı istiyorlar.

[Birçok takımyıldız, inancını görmek istiyor.

Sonunda geldi. Derin bir nefes alıp Bihyung'a seslendim.

'Bihyung.

[Ne?

'Şu anda kaç tane var?

Dokgak'la savaşırken takımyıldızlara bir söz vermiştim. Sponsor Seçimi sona ermeden kanalın abone sayısı 10.000'e ulaşırsa, bir sponsor seçecektim.

[9.812. Hayır, 14... 16.]

Takımyıldızların sayısı artmaya devam etti. Bihyung'un sesi gerginleşti.

[Sponsor Seçimi'nin tamamlanması için üç dakika kaldı.]

Şimdi sonuç üç dakika içinde belli olacaktı.

[‘Adaletin Kel General’ takımyıldızı sana gergin bir şekilde bakıyor.]

Ne yazık ki, bana umutsuzca bakmanın bir anlamı yoktu.

[Sponsor Seçimi'nin tamamlanmasına iki dakika kaldı.]

[‘Adaletin Kel General’ takımyıldızı sana 200 jeton sponsor oldu.]

[‘Seo Ae Il Pil’ takımyıldızı sana 300 jeton sponsor oldu.]

[Büyük Kral Heungmu takımyıldızı size 300 jeton sponsor oldu.]

Sponsorluk yarışması nihayet başlıyordu. Takımyıldızların öne çıkmak istemeleri halinde bu doğal bir tercihti.

[Anlatı derecesinin üzerindeki bazı büyük takımyıldızlar dillerini şaklatıyor.]

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı size 5.000 jeton sponsor oldu.]

Bu tam da umduğum gelişmeydi. Güzel, güzel. Bana daha fazla para verin.

[Yıldız kümesi ‘Cennetin Yazmanı’ size 30.000 sikke bağışladı.]

...Metatron'dan beklendiği gibi. Tamamen farklı bir sınıftı. Cennetin şansölyesi olduğu için bu çok açıktı.

[Yıldız kümesi Altın Kafa Bandının Tutsağı, Cennetin Yazmanına bakıyor.]

[Sponsor Seçimi'ni tamamlamak için bir dakika kaldı.]

Bihyung'a sordum. 'Şu anda kaç tane var?

[9.973... 76, 77.]

Sonunda nefes kesici bir seviyeye ulaşmıştı.

[9.981... 84.]

30 saniye kaldı.

[9.993.]

20 saniye.

[9.998.]

[Birkaç takımyıldızı nefesini tutuyor.]

10 saniye.

[9.999...]

5 saniye, 4 saniye, 3 saniye...

[Sponsor Seçimi sona erdi.]

Sonra hafif bir iç çekişle nefes verdim. Gülümsemeyle ağzını açan Bihyung'a baktım.

[Herkesten gerçekten özür dilerim.]

[Birçok takımyıldızı bunun saçma olduğunu düşünüyor!]

Bağırmanın bir faydası yoktu.

[Mevcut abone sayısı: 9.999]

Bihyung'un yanında yüzen ekran gerçeği gösteriyordu. Bazı enkarnasyonlar bunu gördü ve ağızları açık kaldı. Shin Yoosung sordu, “Ahjussi, sen Youtube'da bir yıldız mısın?”

Belki de benzer bir şeydi. Gökyüzüne utanmaz bir sesle konuştum. “Çok yazık. 10.000 takımyıldızı olsaydı bir sponsor seçerdim.”

[Birçok takımyıldızı kimi seçeceğinizi merak ediyor.]

Sonra Bihyung araya girdi.

[Bu bilgi, enkarnasyonun mahremiyetini korumak için açıklanamaz.]

Aferin Bihyung.

[Birçok takımyıldızı isyan ediyor!]

Yongsan-gu'nun üzerindeki gökyüzü bozuldu ve masum insanlara yıldırımlar düşmeye başladı. Havada kıvılcımlar uçuşuyordu. Dokkaebi'nin olasılığı etkileme gücü, takımyıldızlarının öfkesini de engelleyebilirdi.

[Haydi ama, tüm takımyıldızları. Lütfen sakin olun. Maalesef, bir kişi eksik olduğu için etkinlik iptal edildi...]

Sonra Bihyung bana bir göz attı ve devam etti.

[Özür olarak, bir telafi etkinliği düzenleyeceğim.]

Yıldırımlar geçici olarak durdu.

[Belki de bunu düşünüyorsunuz? Kahretsin, böyle devam ederse ne yapmalıyım?]

[Birçok takımyıldızı dokkaebi Bihyung'un sözlerini dinliyor.]

[Düşüncelerinizi anlıyorum. Öyleyse! İkinci Sponsor Seçimi'nde kimseyi seçmeyen enkarnasyonu cezalandıracağım! Ancak, bunu sadece takımyıldızlar da onaylarsa yapacağım...]

[Birçok takımyıldızı dokkaebi Bihyung'un sözlerini onaylıyor.]

Bihyung memnuniyetle başını salladı. Shin Yoosung şaşkın bir ifadeyle bana baktı. “Neler oluyor?”

“Olanlara üzülme.”

“Ahjusshi, neden bir sponsor seçmedin?”

“Henüz zamanı gelmedi.”

Dürüst olmak gerekirse, Metatron'u gördüğümde biraz sarsıldım ama burada birini seçersem, yaptığım her şey boşa giderdi. Başka birinin altına giremezdim. Tek yol buydu.

“Yoo Sangah-ssi. Çocukları al ve saklan.”

“...Bir fikrin mi var?”

“Tabii ki. Ben sinyal vermeden asla dışarı çıkma.”

[Yeni bir ödül senaryosu geldi!]

[Ödül senaryosunun hedefi oldun.]

Beklendiği gibi, ödül senaryosu başladı.

+
[Ödül Senaryosu – Ceza]

Kategori: Ödül

Zorluk: A

Koşullar: ‘Kim Dokja’ enkarnasyonunu acımasızca öldür. Ölümü ne kadar acımasız olursa, o kadar çok para kazanırsın.

Süre Sınırı: 20 dakika.

Ödül: 40.000 ~ ????? para.

Başarısızlık: ―

+
Gören herkes benim beşinci felaket olduğumu düşünürdü. Bir kişiyi öldürmek için 40.000 para gerekiyordu. Shin Yoosung senaryoyu aldığında yüzü soldu. “...Ahjussi?”

Yoo Sangah bana uzanan Shin Yoosung'u yakaladı ve geri çekildi. Neredeyse aynı anda, bölgedeki enkarnasyonlar beni keşfetti ve toplanmaya başladı. Kafamın üzerinde ‘hedef’ işareti uçuyordu.

“Çılgınlık! 40.000 coin mi?”

“Hey, o pisliği yakalayın!”

[Birçok takımyıldızı senaryonun gelişmesinden keyif alıyor.

Benim seçimime kızan takımyıldızları, bir kemirgen gibi kovalanmamı çok sevdiler. Herkes ‘10.000 etkinliği’ ile ilgili bir şeyi unutmuştu. Evet, takımyıldızlarının doğası böyleydi.

Bihyung bana bir göz attı ve kötü bir ifadeyle iletişim kurdu.

–Böyle olacağını bilmiyordum.

'Biliyordum. Oyun şirketinde çalışırken bunu yapardım.

Kızgın kullanıcıları yatıştırmanın tek yolu yeni bir etkinlik açmaktı. Bihyung titredi ve mırıldandı.

–Bu uygun mu? Eğer fark edilirse... Bu sefer gerçekten Olasılık Uyum Talebi alacağım.

Aslında, abone sayısının 9.999'u geçmemesi bariz bir kanal manipülasyonuydu.

Çünkü başından beri Bihyung'un #BI-7623 kanalı sadece 9.999 izleyiciyi barındırabiliyordu.

Dokgak gibi biri kavga çıkarsa kaçamazdım. Neyse ki, orada öyle biri yoktu. Düşük seviyeli dokkaebiler son olaydan beri tetikteydiler.

‘Şansımı denemeye karar verdim.’

Yine de tehlikeli bir yöntemdi. Bazı akıllı takımyıldızların bundan şüphe duyacağına şüphe yoktu. Sayı tam olarak 9.999'da durdu. Bu tesadüf olamazdı. Bu nedenle, takımyıldızların dikkatini başka yöne çekecek bir olay gerekliydi.

Takımyıldızlar can sıkıcı şeylerden nefret ederler ve eğlenceye karşı savunmasızdırlar. Mevcut Ceza olayını bunu avantaja çevirmek için kullandım.

Bihyung ağzını açtı ve herkese seslendi.

[Takımyıldızlar, lütfen ‘Kim Dokja’ enkarnasyonunun madeni para sponsorluğu yapıldığında ceza alabileceğini unutmayın.]

O konuşur konuşmaz, vücudum birden ağırlaştı.

[Bencil bir takımyıldız sana hız cezası verdi.]

[500 madeni para sponsorluğu yapıldı.]

Ne kadar çok para alırsam, o kadar çok ceza alacaktım. Normalde beni asla takip edemeyecek olan enkarnasyonlar, hemen arkamdaydılar.

“Herkes paradan gözü dönmüş gibi görünüyor. Değil mi?”

Gülümsedim ve İnanç Kılıcı'nı kullandım.

“Uwaaah!”

[Senin talihsizliğini isteyen bir takımyıldızı sana saldırı cezası verdi.

[500 para sponsor edildi.

Saldırı gücüm yarı yarıya azaldı ve enkarnasyonlar ölmedi. Aslında buna sevindim. Onları öldürmek istemiyordum.

[Ölümünü isteyen bir takımyıldız sana savunma cezası verdi.]

[500 jeton sponsor edildi.]

Lanet olası sponsorluk. Bir hançer bir yerden uçarak koluma çarptı ve korkunç bir acı hissettirdi. Sonsuz Boyut Uzay Ceketi olmasaydı kolum kesilirdi.

[Birkaç takımyıldızı senin talihsizliğine üzülüyor.]

Beni destekleyen takımyıldızları da vardı. Gözyaşlarınız için teşekkürler. Yaralı kolumu tutarak Yongsan-gu'nun güneybatısına koştum.

Eğer haklıysam, Sel Felaketi'nin uyuduğu göktaşı o yöndeydi. Göktaşının enerjisi, yumurtadan çıkmaya yakın olduğunu gösteriyordu.

[Bihyung. Bu da ne böyle?]

[Ne oldu? Oyuna girmeden önce basit bir eğlence.]

Aniden başka bir dokkaebi'nin sesi duyuldu. Şimdi Bihyung sert bir şekilde konuşuyordu.

Bu, benim ağır bedenimle keskin bir tezat oluşturuyordu. Biraz daha...

Sonunda bir nehir belirdi.

“Durun!”

Diğer insanların pençesinden zar zor kaçmayı başardım ve Han Nehri'ne daldım. Diğer enkarnasyonlar Han Nehri'nde ne olduğunu biliyorlardı ve beni kolayca takip edemediler.

“Bu çılgın herif!”

7. sınıf ichthyosaurlar sanki bekliyorlarmış gibi üşüştüler. Zayıf bedenimi yemek olarak görmek istiyorlardı.

[Birçok takımyıldızı neşeyle doludur.]

Ichthyosaurları izlerken bir düşünce geldi aklıma. Hiçbir yeteneğim yoktu. Ne kadar çok çalışırsam çalışayım, istediğim kadar yetenekli olamazdım. Ancak, bunu zayıf olduğumu söylemek için bir bahane olarak kullanmak istemedim.

[Özel beceri ‘Yer İmleri’ artık etkinleştirilebilir.]

Benim güçlenebilmemin yolu diğer insanlardan farklıydı.

[‘Karakter Yer İmleri’ etkinleştirildi.]

[Kullanılabilir Yer İmleri Yuvası: 4]

[Kullanılabilir yer imleri listesi açılıyor.]

“3. yuvadan Demagog Cheon Inho'yu çıkaracağım ve Beast Tamer Shin Yoosung'u ekleyeceğim.”

[Üç numaralı yer imi etkinleştirildi.]

Parlak bir ışık bedenimi sardı ve canavarların kokusu değişti. Bazı kokular dostça iken, bazıları düşmanlıkla doluydu. Bilmediğim bir dünya olduğunu fark ettim. Sonuçta, bir kişinin dünyayı nasıl algıladığını belirleyen şey, dünyaya karşı duyarlılığıydı.

[Yer imi becerisinin seviyesi düşük, bu da etkinleştirme süresini kısaltıyor.]

[Etkinleştirme Süresi: 30 dakika]

[Karakteri anlaman önemli. Onun bazı becerilerini içe aktarmak için seçebilirsiniz.]

Uzaklardaki iktiyozorlardan biri benimle senkronize oldu ve kafamda karmaşık devreler oluşmaya başladı.

[Gelişmiş Çeşitli İletişim Seviye 3 etkinleştirildi.]

[Evcilleştirme Seviye 9 etkinleştirildi.]

Burnumdan kan akıyordu. Çocuklar her zaman böyle hissederdi. Yavaşça ağzımı açtım, “Gel, Kraliçe Mirabad.”