Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 108 Kısım 21 - Değiştirilemeyen Şeyler (6)

Jung Heewon ileriye doğru koştu. Kasları Judgment Time tarafından sınırlarına kadar güçlendirilmişti ve Demon Slaying güçlendirmesi ona keskin bir avantaj sağlıyordu.

Uriel'in Hell Flames Ignition'ı ile birlikte, savaş gücü en ideal hale getirilmişti.

Yargının alev alev yanan ateşi. Shin Yoosung'u yargılamıyorlardı. Yine de, ateşi alacak olan Shin Yoosung'du.

[Ateşin İblis Benzeri Yargıcı takımyıldızı, savaş alanını hüzünlü gözlerle izliyor.

Jung Heewon'un kılıcı açılışı ilan etti.

[Chu Wangin karakteri Cehennem Alevleri Ateşleme Lv. 1'i kullandı.

Stigma sadece birinci seviyeydi ama cehennem alevleri Shin Yoosung'un eter fırtınasını yaktı.

Büyük bir iblisin gücü, Beast King's Breath döküldü ama Jung Heewon umursamadı. Kılıcını olabildiğince sıkı tuttu ve gökyüzü ile yeri birbirine bağlayan bir çizgi çizdi. Beast King's Breath, Hell Flames Ignition ile karşılaşır karşılaşmaz duman oldu.

Biri "Aman Tanrım, bu da ne?" diye mırıldandı.

Cehennem Alevleri Ateşi, son seviyeye ulaştığında bir gezegenin denizini buharlaştırabilen bir damgaydı. Orijinal romanda 'Mesih' ortaya çıktığında, ona hazırlık olarak yolu açan Uriel'di.

Tüm iblislerin korktuğu başmelek, büyük iblislerin düşmanı, büyük iblislere en yakın olan.

Shin Yoosung, Jung Heewon'un alevlerin içinden koşarak geçtiğini görünce başını salladı.

「 Anlıyorum. Uriel. Bunu bekliyordun. 」

Felaket, korkunç başmelek'in huzurunda geri adım atmadı.

「 Sonu getirmek için yeterli. 」

Hayır, daha çok rahatlamış görünüyordu. Sanki sonunda görevini yerine getirmiş gibiydi.

Shin Yoosung'un yumruğunu saran eter ve Jung Heewon'un kılıcına yapışan alevler çarpıştı. Shin Yoosung sendeledi ve Jung Heewon bu boşluğu kaçırmadan ilerledi. Üst üste binen beceriler ne kadar iyi olursa olsun, güçlü güçlendirmelerin süresi kısa olurdu.

Jung Heewon bunun farkındaydı ve saldırılarını hızlandırdı. Çevredeki arazi kutsal alevlerin etkisine girdi.

Shin Yoosung, çoktan yorgun düşmüş olmasına rağmen direndi. Hayatının son performansını sergileyen deneyimli bir aktör gibi, yaşamak için elinden geleni yapıyordu.

[Birçok takımyıldızı tasarımınız için heyecanlanıyor.

Dokgak'ın kanalından gelen takımyıldızları heyecanlanmıştı.

[15.000 jeton bağışlandı.

Takımyıldızların nefret dolu bağışları keskin bir şekilde arttı. Sevgi ve nefret, takımyıldızlar için sadece bir anlık eğlenceydi. Ne yazık ki, onlar için bir an süren bu hikaye, insanlar için bir hayattı.

[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları sana üzülerek bakıyor.]

Birçok izleyicinin önünde, bu senaryonun sonunu kendim çizdim.

[Takımyıldız Gizli Komplocu, senin seçimin üzerine odaklanmış durumda.]

Bu arada Jung Heewon, Beast King'in Sensitivity'sini paramparça etmiş ve Hell Flames Ignition'ın alevleri Shin Yoosung'u yavaş yavaş yakıyordu. Jung Heewon'un vücudunda da yaralar birikiyordu. Yakın bir maçtı ama zafer, bitkin düşen Shin Yoosung'un tarafında değildi.

Jung Heewon tüm savunmaları görmezden geldi ve eter fırtınasının içinden dalarak kılıcını Shin Yoosung'un karnına sapladı.

Parlak bir alev Shin Yoosung'un vücudunu sardı. Kutsal alevler, vücudundaki büyük iblisin enerjisini yaktı. Ondan yayılan siyah aura duman haline geldi.

Kılıç çıkarıldığı yerden kan fışkırdı. Shin Yoosung, sanki sahnede bir aksesuar gibi kanına baktı. Sonunda her şey hallolmuştu.

Aniden çökmüş Kral Masswood ve Heavy Metal Bean'i gördüm. Canavar Kapısı kapanmış ve canavarlarla olan savaş sona ermişti. Shin Yoosung'a yaklaştım.

Vücudunun kontrolü geri gelmişti ama vücudu normal değildi. Shin Yoosung vücuduna baktı ve şöyle dedi.

「 ...Şu anda ölüyorum. 」

Normal şartlarda, Canavar Lordu bu yaralardan ölmezdi. Canavar Kralının Canlılığı, Yoo Jonghyuk'un İyileşmesi kadar iyiydi. Ne yazık ki, Cehennem Alevleri Ateşlemesi'ne maruz kalmıştı.

Cehennem alevleri vücuduna derinlemesine yerleşmiş, tüm kötülüğü yok etmek için canlılığını yakıyordu. Uriel'in damgası, tüm kötülük yok olana kadar asla sönmeyen bir ateşti.

[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' sallanıyor!]

[Aşırı dalma nedeniyle, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın 2. aşaması her zaman etkinleştirilecektir.

Ateş vücudunun içindeydi ve Shin Yoosung asla hayatta kalamazdı. Shin Yoosung bana baktı ve zayıf bir gülümsemeyle gülümsedi. "Bu gerileme döneminde burada olduğum için mutluyum. Kaptanın bu sözleri duymak güzeldi."

「 Acıyor. Böylece ortadan kaybolacağım. 」

"Artık huzur içinde ölebilirim. Gerçekten bir şeyler değişebilir."

「 Ölmek istemiyorum... 」

Her şeyi bilme yeteneği bir lanetti. Birinin kalbini bilmek, onu her zaman aldatmak anlamına geliyordu.

Gülümsedi ve havaya baktı. Sert bir ifadeyle bakan bir ara dokkaebi vardı. "Şimdi öleceğim. Bir drama olarak sorun yok, değil mi? Bu harika bir senaryoydu."

[Bazı takımyıldızlar başını sallıyor.]

[Bazı takımyıldızlar şikayet ediyor.]

Orta düzey dokkaebi sessizdi. Eh, bunu beklemiyordu. Senaryo tamamlanmıştı ama istediği gibi olmamıştı. Şimdi istediği şeyin bedelini ödeyecekti.

Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un yaklaştığını gördüm. "Ölecek mi?" diye sordu.

"... Belki."

"Nefretin eksik olmalı."

Bu piç kurusu gerçekten...

Yoo Jonghyuk kılıcını çekti. Shin Yoosung'u öldürmeye çalışmasını engellemek üzereydim ki, Heaven Shaking Sword durdu. Soğuk kılıç, Shin Yoosung'un başını destekliyordu. Shin Yoosung, "Sonuna kadar dayan. Yakında öleceğim Kaptan." dedi.

Shin Yoosung'un düşünceleri kulaklarıma aktı.

「 Senden duymak istediğim bir şey var. 」

「 Sadece bir kez. 」

「 Sadece bir kez duymak istiyorum. 」

Bunlar asla söylenemeyecek sözlerdi. Yoo Jonghyuk bu sözleri duyamadı ve kayıtsızca konuştu. "Sormak istediğim bir şey var."

"Ne?"

Shin Yoosung'un yüzündeki beklentiyi görünce kendimi çok kötü hissettim. Çünkü onun beklentilerinin asla karşılanmayacağını biliyordum.

"Bu dünyaya geçmene yardım eden büyük iblis kim?"

Bir an Yoo Jonghyuk'a boş boş baktıktan sonra güldü. "...Kaptan sonuna kadar kaptan."

「 Sen değişmiyorsun. 」

"Söyle bana."

"Ufukların Büyük İblisi'ni duydun mu?"

「 Bu yüzden sana hayranlık duyuyordum. 」

"Adını biliyorum."

"Kaptan'ın şansı yaver gitmezse, yakında onunla karşılaşacaksın. Ancak, asla onunla savaşma. Kaptan'ın onu öldürmesi neredeyse imkansız..."

「 Uzun zamandır, gerçekten uzun zamandır... 」

Onun samimi içtenliği hedefine ulaşamadı ve ben zorlandım. Bir şey söylemek istedim. Önündeki canlı sesi duyamayan aptal Yoo Jonghyuk. Ağzımı açtığım anda, Shin Yoosung'un eli beni yakaladı.

Yoo Jonghyuk konuşmaya devam etti. "Hatırlayacağım."

Yoo Jonghyuk bu sözler üzerine arkasını döndü. Sonra Yoo Jonghyuk'un içsel düşünceleri bana aktarıldı.

「 Senin için intikam alacağım. 」

Bu sözlerin hüznü beni titretti. Felaket Shin Yoosung'a baktım. Anlıyorum. Bu kişi zaten bunun farkındaydı. Duymasına gerek yoktu, zaten biliyordu.

Shin Yoosung'un gözlerinden bir şey akıyordu. İlk kez, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın her şeyi bilmediğini düşündüm.

「 Hoşça kal, Kaptan. 」

「 Aferin. 」

「 Sana bırakıyorum. 」

「 Dinlen. 」

İki kişiye bakarken sadece birkaç cümle kaldı. Düşünceleri kesinlikle birbirlerine ulaşmıştı. Bu hikayeyi açıkça okudum. Sonra Shin Yoosung küle dönüşmeye başladı.

「 Güzel... 」

Genç Shin Yoosung bana yaklaştı ve bana sarıldı. Gelecekteki halinin yok olduğunu görünce ne hissetti? Ne kadar kitap okursam okuyayım, ulaşamadığım bazı duygular vardı. Felaket Shin Yoosung bana ve genç Shin Yoosung'a gülümsedi.

「 ...Kıskanıyorum. 」

Felaket Shin Yoosung'un vücudunun alt kısmı neredeyse yok olmuştu. Yok oluşunun hızı artıyordu.

["Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı gözlerini kapattı.

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı iç çekiyor.

Takımyıldızlar onu izlerken, ben diz çöküp felaket Shin Yoosung'un elini tuttum. Shin Yoosung, beklenmedik davranışım karşısında şaşırdı ve bana baktı.

Son kalan sihir gücümle Canavar Kralın Duyarlılığını çağırdım. Ona bir hediye vermek içindi.

Canavar krallarının gizemli duyuları birbirine değdi ve kısa bir an için Shin Yoosung'un ruhu benimkine bağlandı. Bu, sadece canavarların paylaştığı bir duyarlılıktı.

Esinti bir şey fısıldadı. Bu, ne takımyıldızların ne de dokkaebilerin duyabileceği bir hikayeydi. Ölmek üzere olan Shin Yoosung'un gözleri, inanamıyormuş gibi büyüdü.

「 ...Ciddi misin? Gerçekten mi? 」

Neyse ki mesaj düzgün bir şekilde iletilmişti. Göğsü çoktan küle dönmüştü ve artık sesi kalmamıştı.

「 Neden... 」

Gözleri yavaşça yaşlarla doldu. Bana bir şey söylemeye çalıştı ama soğuk rüzgar onu durdurdu. İki dünyanın birbirine bağlı filmleri yine kırılıyordu.

Onu oluşturan parçalar küle dönüştü ve dağıldı. Gözleri, burnu ve ağzı. Sesi. Bin yıldan fazla yaşamış olan kişi, kar gibi bembeyaz küllere dönüştü.

Küller, gökyüzünde kaybolurken bir iz gibiydiler. Uzak bir yolculuk ya da bir dans gibiydi.

Havada süzülen soluk izlere baktım. Bunun gerçek olduğuna inanamıyordum ve genç Shin Yoosung bana sıkıca sarıldı.

"Gerçekten öldü mü?"

Kalbimi sakinleştirdim.

"Bunu değiştiremez misin? Gerçekten?"

Sonra başını salladı.

"Ahhh. Ah..."

Lee Gilyoung kolumu tuttu ve gözlerini sildi. Yoo Sangah ağlıyordu ve nedenini bilmiyordum ama Lee Hyunsung da ağlıyordu. Yoo Jonghyuk ağlamadı, sadece Lee Jihye tam olarak durumu bilmiyordu. "...Neden herkes ağlıyor? Ben de üzgünüm."

Alnım soğuktu ve sisli gökyüzünden karla karışık yağmur yağıyordu. Kar ya da yağmur yoktu. Soğukluk insanları rahatlattı. Komikti. İnsanlar, bir başkasının ölümünü doğruladıklarında kendilerini en canlı hissediyorlardı.

"Ah..."

Seul Dome'daki insanlar gerginlikleri ortadan kalktığında çöktüler. Gülen, ağlayan veya öfkelenen insanlar vardı.

Takımyıldızın bağışları buraya ve oraya akıyordu. Tepkiler farklıydı ama hepsinin hemfikir olduğu bir şey vardı.

'Sel Felaketi' Shin Yoosung ölmüştü.

Gökkuşağını izleyen donmuş bir orta seviye dokkaebi vardı. Sessizce izleyen Bihyung sonunda ağzını açtı.

[Orta seviye dokkaebi. Senaryo sona erdi.]

[Nasıl? Bu... ]

[Eğer yapmazsanız, ben sonlandırırım.]

Bir an sonra, bir mesaj duyuldu.

[Beşinci ana senaryo etkinleştirildi!]

[Tazminat ödemesi hazırlanıyor.]

Sonunda, senaryo onun ölümünü ilan etti. Gelecekteki Shin Yoosung ölmüştü ve felaket sona ermişti. Bu, beşinci senaryonun sonucuydu. Herkes böyle düşünüyordu ve buna inanıyordu.

.
.

.
Daha doğrusu, ben hariç herkesin buna inanması gerekiyordu. Başından sonuna kadar her şey mükemmel bir drama olmalıydı. Bu, hiçbir şeyin değiştirilemeyeceğini ilan eden bir dramaydı.

Takımyıldızları ve senaryoyu takip eden bir trajedi. Bu, 41. tur Shin Yoosung'un lanet senaryodan kaçabilmesinin tek yoluydu.

O anda, genç Shin Yoosung'un eli ısındı.

"Öldüreceğim..." Kızın gözleri havada süzülen orta seviye dokkaebi'ye sabitlenmişti. "O dokkaebi'yi öldüreceğim."

Onu durdurmaya çalışırken havada kıvılcımlar uçuşmaya başladı. Gökyüzü parçalanıyor ve bir geçit açılıyordu.

Portaldan iki beyaz dokkaebi çıktı. Düşük seviyeli dokkaebiler, beyaz zırh giyen iki dokkaebi'yi gördü ve hemen geri çekildi.

Bu doğaldı.

Bu dokkaebiler, tüm dokkaebilerin asla karşılaşmak istemedikleri insanlardı. Büro. Onlar, senaryolardaki "olasılıkları" araştırmaktan sorumlu olan Yürütme Kolunun dokkaebileriydi. İki dokkaebi, orta düzey dokkaebiye yaklaşıp onu tutuklarken korkutucu bir hava yayıyordu.

[ ...Yöneticiler. Ne yapıyorsunuz?]

Bir yönetici dokkaebi, şok olmuş orta düzey dokkaebiye şöyle dedi.

[Orta düzey dokkaebi 'Paul'. Yıldız Akışı yönetmeliklerini ihlal ettiğin için tutuklanacaksın.]