Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 103 Kısım 21 - Değiştirilemeyen Şeyler (1)

「 "...Kaptan, az önce ne dedin?" 」

Shin Yoosung'un inanamayan sesi sayesinde kendime geldim.

「 "Tekrar söyle. Az önce ne dedin? Ne? Yoldaş mı?"

"..."

"O adam senin yoldaşın mı?" 」

Yoo Jonghyuk, güvensizlikle dolu sese cevap vermedi. Ben de şaşırmıştım ama Shin Yoosung'un şoku yıkıcıydı. Güçlü bir egoya sahip olan Yoo Jonghyuk, beni 'arkadaşı' olarak nitelendirmişti.

「 "Evet." 」

Bu beni aniden korkuttu. Ne kadar düşünürsem düşünsem, o beni 'arkadaş' olarak nitelendirecek biri değildi. Bu piç kurusu benim dirileceğimi bilmiyor muydu?

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı, dostluğunuzdan etkilenmiştir.]

['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı, dostluğunuzdan utanmaktadır.]

[500 jeton sponsorluk yapılmıştır.]

Evet, şimdi anladım. Yoo Jonghyuk, jeton sponsorluğu arıyordu. Uriel'in bu işe karışmamış olması biraz garipti ama muhtemelen takımyıldızlarından birinin sponsorluğunu hedefliyordu.

Onun kanamasını izlerken ikna oldum. Bunun onun üçüncü gerilemesi olduğunu düşünürsek, Yoo Jonghyuk'un 'arkadaş' kelimesini söylemesi imkansız değildi. İlk turlarda, Lee Hyunsung ve Lee Seolhwa öldüklerinde onlara 'arkadaş' demişti.

Şu anda alacağı büyük miktardaki parayı düşünmek acı vericiydi. Duygularımın soğumasına engel olamadım. Kahretsin, o cümleyi ben söylemeliydim.

「 "Kaptan, nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin?" 」

Elbette Shin Yoosung, Yoo Jonghyuk'un düşüncelerini bilmiyordu ve sanki dünya başına yıkılmış gibi görünüyordu.

Başka seçeneği yoktu. 41. tur Shin Yoosung...

Yoo Jonghyuk'un kimseye arkadaşım demediğini hiç duymamıştı. Shin Yoosung'un yumruğu Yoo Jonghyuk'un kılıcına çarptı.

Vücut ve silahın çarpışmasına rağmen, hasar gören Yoo Jonghyuk'un kılıcıydı. SS sınıfı Heaven Shaking Sword'du. Özel seçenekleri bir kenara bırakırsak, dayanıklılık ve güç açısından en iyilerinden biriydi. Yine de bu kılıç, Shin Yoosung'un yumruğu tarafından hasar gördü.

Sonunda, Cenneti Sarsan Kılıç şoku atlatamadı ve büküldü. Güçlü Gökyüzünü Yaran Kılıç çaresizce saptırıldı.

「 "Bunu benim önümde nasıl söylersin?" 」

Shin Yoosung bağırdı ve hiçbir özel yetenek kullanmadı. Sadece, sınırına kadar yoğunlaştırılmış eter içeren bir yumruk attı.

Yoo Jonghyuk kan öksürdü ve bu darbeyle geriye uçtu. Saldırıları, hızı ve çeşitliliği. Shin Yoosung, her açıdan Yoo Jonghyuk'tan üstündü.

Yoo Jonghyuk'un gurur duyduğu Kızıl Anka Shunpo ve Gökyüzünü Yaran Kılıç, Shin Yoosung'un önünde soldu.

Vücudun kırılmasının korkunç sesi duyuldu ve Yoo Jonghyuk geriye itildi. Bu yetenek meselesi değil, zaman meselesiydi.

İniş nedeniyle zayıflamış olmasına rağmen, 41. Shin Yoosung, Shin Yoosung'un ulaşabileceği sınırlara yakın olan Canavar Lorduydu. Öte yandan, şu anki Yoo Jonghyuk, Yoo Jonghyuk'un büyümesinin ilk aşamalarındaydı.

「 "Neden ona arkadaş diyorsun? Senin için kendini feda ettiği için mi? Sırf bu yüzden mi?" 」

Kan durmaksızın akıyordu. Ancak Yoo Jonghyuk pes etmedi. Durmadı ve kılıcını sallamaya devam etti. O pislik, neden savaşıyordu ki?

Kanayan Yoo Jonghyuk'u izledim ve giderek daha fazla sinirlendim. Bir şeylerin ters gittiğini fark ettikten sonra kaçması gerekmez miydi? Normalde yaptığı şey bu değil miydi?

Shin Yoosung bir kez daha ağzını açtı.

「 "Peki ya ben ve diğerleri? Jihye unni ve Hyunsung oppa. Seolhwa unni? Seninle savaşan insanlar ne halt ediyorlar?"

"Ben... Neden bahsettiğini bilmiyorum."

"Ne?"

"Tek bir şey biliyorum." Yoo Jonghyuk dudaklarındaki kanı sildi ve şöyle dedi. "Bu turda arkadaşımı öldürdün. Bu yüzden sen de öleceksin."

Kahretsin, bu sefer duygulanmamak elde değildi.

[Aşırı dalma, Dördüncü Duvar'ın bazı özelliklerini kısıtladı.

Onun oyunculuğuna kandım. Evet, bu tadı için Ways of Survival'ı okudum. Düşündüm de, Yoo Jonghyuk Lee Hyunsung'a benzer bir şey söylediğinde gözyaşlarına boğulmuştum.

Aniden huzursuz hissettim. Sıradan bir okuyucu, ana karakter Yoo Jonghyuk'un arkadaşı olmuştu.

Shin Yoosung, her şeyi kaybetmiş gibi görünen bir yüzle Yoo Jonghyuk'a baktı.

「 "Böyle olamazsın..." 」

Kötü bir aura etrafını sardı. Boşluk ihanete, ihanet öfkeye dönüşen bir süreçti.

「 "Sen değişiyorsun. Buna tahammül edemem." 」

Eter, Shin Yoosung'un yumruklarını doldurdu. Biraz daha izlemek istedim ama bir kriz hissi beni sardı.

[Aşırı dalma, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nın yeterliliğinde derin bir artışa yol açar.

Bu yanlış giderse Yoo Jonghyuk gerçekten ölecekti. Onun burada öldürülmesine izin veremezdim. Hızla Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı modunu değiştirdim.

Üçüncü şahıs bakış açısından birinci şahıs kahramanın bakış açısına geçtim.

[Bakış açınızı birinci şahsa değiştiriyorsunuz.

......

[Birinci şahıs kahramanın bakış açısına geçme başarısız oldu.]

Ne? Neden?

[Bakış açısını değiştirmek için gerekli koşulları yerine getiremediniz.]

Sanki kafamın arkasına bir darbe almış gibi hissettim. Birinci şahıs kahramanın bakış açısını kullanmak için iki koşul vardı.

Birincisi, ölmüş ve bedenimden çıkmış durumda olmam gerekiyordu. İkincisi, hedef ve ben birbirimizi düşünmeliydik.

İlk koşul yerine getirilmişti ama sorun ikinci koşuldaydı. O pislik şu anda beni düşünmüyor muydu?

O zaman intikam için çılgınca saldırmasının sebebi neydi? Çılgınca saldıran Yoo Jonghyuk'u izledim ve şaşkına döndüm.

「 "Öl. Seni öldüreceğim." 」

...O piç, hiçbir şey düşünmüyor muydu? Shin Yoosung, Yoo Jonghyuk'u izledi ve ağzını açtı.

「 "Elimde değil. Hızlıca bitirecektim ama fikrimi değiştirdim." 」

Shin Yoosung şeytan gibi gülümsedi.

「 "Kaptan'ın dünyasını en korkunç şekilde bitireceğim." 」

Shin Yoosung'un gözleri Yoo Jonghyuk'tan uzaklaştı. Onun bakışını takip ettiğim anda kalbim sıkıştı. Kahretsin, burada bekleyip izleyemezdim. Yoo Jonghyuk'a geçemezsem, o zaman başka birine...

O anda, keskin bir his zihnimi kapladı. Beklenmedik bir karakter beni düşünüyordu.

...Bu kişiye geçebilir miyim? Mümkün mü? Ah, doğru ya. Yoo Jonghyuk o sözleri söylediği için. Evet, belki de bu kişiye geçmek daha iyi olur. Bilmiyorum, bir deneyelim.

Zihnimi o kişiye yöneltmeye başladım. Bir süre sonra görüşüm bulanıklaştı ve başım döndü.

[Bakış açınızı birinci şahsa değiştiriyorsunuz.

Bilincim başka bir yere çekildi.

***

'Yol arkadaşı mı?

Shin Yoosung bunu ilk duyduğunda kulaklarına inanamadı. Yol arkadaşı. Bu nasıl mümkün olabilirdi? Bu Yoo Jonghyuk'tu, başka biri değil.

Shin Yoosung, kalbinin derinliklerinde filizlenen duyguyu anlayamıyordu. Bin yıldır unutmuş olduğu bir duyguydu bu.

Yoo Jonghyuk, arkadaş.

Yoo Jonghyuk'a ne olduğunu bilmiyordu. Ama eğer bu doğruysa, belki de o zamanki Yoo Jonghyuk'un ona karşı...

Shin Yoosung farkında olmadan yere dokundu.

'Bu çok alçakça.'

Shin Yoosung böyle düşündü. Bu yüzden, ben de öyle düşündüm.

"Bu senin son şansın." Böyle alçakça bir şeyi tolere edemezdi. "Sözlerini geri alırsan, seni acı çekmeden göndereceğim. Söyle. Onun senin arkadaşın olmadığını, sadece tanıdığın biri olduğunu söyle."

Kanayan Yoo Jonghyuk, durumuna rağmen cevap vermedi. Shin Yoosung bir kolunu ezmişti ve bacakları güçsüzdü. Yine de Yoo Jonghyuk'un gözleri hala canlıydı.

Shin Yoosung, Yoo Jonghyuk'a baktı ve dişlerini sıktıktan sonra bir emir verdi. "Yoo Jonghyuk'u tutun."

Canavar Kapısı'ndan geçen 6. sınıf kükürt mumyaları harekete geçti. Beyaz bandajları Yoo Jonghyuk'un vücudunu yakaladı ve Yoo Jonghyuk'un uzuvları sanki parçalanacakmış gibi çekildi. Shin Yoosung, "Kaptan, onları tek tek öldüreceğim. Kaptan, en acı verici yolu seçen sensin." dedi.

Shin Yoosung, Yoo Jonghyuk'u yalnız bırakarak adanın kenarına doğru yürüdü.

"Öldürün onu! Felaket olan o!"

Sudan çıkan enkarnasyonlar Shin Yoosung'u fark etti. Shin Yoosung ellerini onlara doğru salladı. Enkarnasyonlar, ellerinden gelen ışıkla dokunuldu ve ıslak gazete kağıdı gibi parçalandı. Çığlık atacak zamanları bile olmadı.

"Sel."

Canavar Kapısı'ndan onun emriyle canavarlar akın etti. En güçlü iki canavar, muhafızlar gibi arkasında duruyordu.

5. sınıf deniz türü, Kral Masswood. 5. sınıf dev, Heavy Metal Bean.

Bu dünyada küçük felaketlere neden olabilecek canavarlardı. Konuşmak üzereyken, yandan keskin bir darbe geldi.

"Nereye gidiyorsun?"

Göz alıcı bir kılıçtı. Onu kullanan kişi, dar eteğin üzerine siyah bir kapüşonlu giysi giymişti. Shin Yoosung onun kim olduğunu hemen tanıdı. Lee Jihye'nin gözlerinde İblis Avcılığı yanıyordu.

"Usta'yı bu hale getirmeye nasıl cüret edersin?"

Lee Jihye'nin vücudundan büyük bir takımyıldızın ihtişamı ortaya çıktı. Denizdeki herkesten daha güçlü bir kişinin gücüydü. Shin Yoosung, Lee Jihye'nin kullanmak istediği damgayı fark etti. Burası bir nehirdi.

"...Tanrı'ya."

Bir pasajı okumaya başladığı anda, Han Nehri'nin her köşesinden şeffaf gemiler ortaya çıktı.

"Hala 12 gemi var...!"

Han Nehri'nde 23 gemi belirdi ve suyu dağıttı. İnsanları suskun bırakan bir manzaraydı. Sadakat ve Savaş Dükü'nün damgası, Hayalet Filo. Gemilerin baskıcı aurasına rağmen, Shin Yoosung sanki onu özlemiş gibi gülümsedi.

"...Gerçekten. Bu Unni'nin yeteneği."

"Unni? Sen benden çok daha büyüksün!"

"Ancak, daha önünüzde uzun bir yol var. Kaptan gemide olmalı. Neden böyle bir yerde bulunuyorsun?" Shin Yoosung bir anda ona ulaştı ve Lee Jihye'nin çenesine dokundu. Direnmek için zaman yoktu. "Zavallı Unni. Hiçbir şey bilmiyorsun."

"Kahretsin! Bu hız da ne?"

Lee Jihye aceleyle geri çekildi ama Shin Yoosung'un hızından kaçamadı.

"Bilmiyorsun. Yoo Jonghyuk seni kullanıp terk edecek. Öleceksin."

Lee Jihye'nin kılıcı Shin Yoosung'a doğru uçtu. Shin Yoosung kılıcı hafifçe yakaladı.

"Yoo Jonghyuk tarafından tanınmak isteyen sen, çok sevdiğin denizde öldün. Sponsorunu nefret eden Japonlar tarafından korkunç bir şekilde katledildin."

"Herkes, tüm gücüyle saldırsın!"

Lee Jihye bağırdığı anda 12 gemi ateş etmeye başladı. Shin Yoosung uçan mermileri izlerken güldü.

"Yoo Jonghyuk seni kaybettikten sonra ne dedi biliyor musun?"

Mermiler Shin Yoosung'un vücuduna çarptı. Yüksek bir patlama sesi duyuldu. Shin Yoosung dumanın içinden çıktı ve konuşmaya devam etti.

"Gelecekte deniz savaşları biraz zor olacak."

Sayısız mermi, Shin Yoosung'un beyaz kürklü zırhına zarar vermedi. Bu, Shin Yoosung'un en güçlü savunma becerisi olan Beast King's Sensitivity adlı benzersiz becerisinden biriydi. Onu saran beyaz kürk, tek bir çizik bile almadı.

"Merak etme Unni. Bu sefer öyle bir şey olmayacak."

Shin Yoosung güldü.

"Seni acı çekmeden göndereceğim."