Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 113 Kısım 22 - Üç Söz (5)
Etrafıma bakındım ve buranın ne olduğunu anladım. Sonra umutsuzluğa kapıldım.
Kahretsin, hiç şüphe yoktu. Burası...
"Bu kadar gergin olmana gerek yok. Yaklaşırsan seni ısırmam." Kim Namwoon bana böyle dedi ve ben iç geçirdim.
Emin oldum. Burası Tartarus'tu, yeraltı dünyasının ünlü hapishanesi. Hapishanenin girişini koruyan üç başlı canavara baktım. O bir cerberus'tu, efsanevi bir canavar köpek. İki başı uyukluyordu, bir başı ise nöbet tutuyordu.
"Orospu çocuğu. 4. sınıf bir canavar olmalı. Aşağıda daha güçlü olanlar da var." Kim Namwoon, sanki cehennemin rehberiymiş gibi konuştu.
Haklıydı. Ways of Survival'da da böyle anlatılıyordu. En güçlü mahkumlar Tartarus'un alt katlarında tutuluyordu, yani her kat aşağı indiğinde cerberus'un boyutu da büyüyordu.
Kim Namwoon kıkırdadı ve "Cehennem hakkında ne düşünüyorsun?" diye sordu.
Onun tavrını izledim ve ağzımı açtım. Bu psikopatın değişmesi karşısında gergin olmak doğaldı. "Sormak istediğim bir şey var."
"Ne?"
"Senin dışında başka kimse var mı?"
"Ahjussi var."
"Ben kendimden bahsetmiyorum."
Geçen hayaletlerin yüzlerini yakından izledim. Tanıdığım hiçbir yüz yoktu. Örneğin, Soruların Felaketi veya Song Minwoo gibi insanlar.
Kim Namwoon bana, "Bilmiyorum. Buraya metrodan gelen tek kişi bendim." dedi.
Hades'in Yeraltı Dünyası, sayısız dünyadan sadece biriydi. Ölülerin enkarnasyonları, muhtemelen inançlarına veya rastgele özelliklerine göre farklı Yeraltı Dünyalarına gitmişlerdi. Myung Ilsang ve Song Minwoo için de durum aynıydı.
Kim Namwoon'un ifadesini gözlemleyerek sordum, "Son zamanlarda buraya genç bir kadın geldi mi?"
"Genç kadın mı?"
"Beyaz saçlı, at kuyruğu saçlı. Çok güzel bir kadın."
Kim Namwoon bir an kaşlarını çattı, sonra aniden kıkırdamaya başladı. "Aha, şimdi anladım."
Shin Yoosung'u görmüş olabilir diye dinledim.
"Ahjussi, bir kadını kurtarmaya çalışırken mi öldünüz?"
"..."
"Sizin gibilerin sorunu bu. Aşk yüzünden ölmek... Bu hikayeyi ne zaman yazdınız?"
"Onu gördünüz mü? Sadece buna cevap verin."
"Tabii ki görmedim. Sevgili kız arkadaşınızı nasıl görebilirim ki?"
Beklendiği gibi, Shin Yoosung'un ruhu buraya gelmemişti. Belki de hala Acheron Nehri'ni geçmemişti. O başka bir dünyadan gelen bir ruhtu. Dünyadan sınır dışı edilmeden önce bir süre burada kalacaktı. Tek yapmam gereken, o zamana kadar onun ruhuna ulaşmaktı.
"Burada ne yapıyorsun?" diye sordum.
"Bir şey yapıyordum. Şimdi Ahjussi benimle birlikte yapacak." Kim Namwoon elindeki külleri silkeledi ve bir şeyi işaret etti. "O şey. Gundam'a benzemiyor mu?"
Ona baktım. Görünüşü bir devin siluetine benziyordu. Devasa silah, siyah, parlak metalden yapılmıştı ve canlı bir varlık gibi yavaşça nefes alıyordu. Mitlerdeki en korkunç savaş için hazırlanmış bir silahtı.
Dev Asker. Hades, Gigantomachia için çoktan hazırlık yapıyordu. Gigantomachia'ya hazırlık bahanesiyle oyun oynayan, yemek yiyen ve kavga eden Olimpos'un 12 tanrısından farklıydı. Düşününce, Hades Yunan mitolojisindeki bir takımyıldızıydı ama Olimpos nebulasının bir parçası değildi.
Sonra girişin dışından yüksek bir ses duyuldu. Kim Namwoon omzumu tuttu. "Hadi. Benimle gel."
"Neden?"
"Müdürün geldiğini görmüyor musun? Çalıştığım bir yer var. Oraya git ve çekiçle çalışıyormuş gibi yap. Yeniysen hızlı hareket etmelisin. Anladın mı?"
Bunu biliyordum. Burası gerçekten Tartarus'un köle demirhanesi ise, bu konuda bir şeyler biliyordum. Bu yüzden Tartarus beni şaşırtmadı.
Kim Namwoon dudaklarını ısırdı. "Neden bana öyle bakıyorsun?"
Söylememeye çalıştım ama kendimi tutamadım. "Benim hakkımda hiçbir düşüncen yok mu?"
"Ne düşüncesi?" Kim Namwoon bir an düşündü, sonra yüzünde ürkütücü bir gülümseme belirdi. "Aha, benden korkuyor musun?"
"..."
"İntikam alacağımı düşünüyorsun, değil mi?"
Korkmasam anormal olurdu. Orijinal romanda Yoo Jonghyuk'tan bile daha psikopat olan kişiyi öldürdüm. Şimdi birdenbire bana dostça davranmaya başladı. Korkmasam garip olurdu.
"Haha, korkma. İkimiz de öldükten sonra temkinli olmak gerekli mi? Buraya geldikten sonra ben de çok değiştim. Düşünmek için çok zamanım oldu."
Sözsüz kaldım. Kim Namwoon'un düşünmesi, Yoo Jonghyuk'un kız olması kadar imkansızdı. Bunun yalan olduğunu biliyordum ama yine de ona son bir nezaket olarak Yalan Tespit yeteneğini etkinleştirdim. Her halükarda, bu yeteneği kullanmak için edinmiştim.
[İfadenin doğru olduğunu doğruladınız.]
...Ne? Şaşırdım ve ona baktım. Kim Namwoon, "Doğruyu söylüyorum. Neden söylediklerime inanmıyorsun? Kefaretimi çekmiyor muyum? Beni öldürdüğün için bile minnettarım." diye bağırdı.
"Neden?"
"Yemek zamanı geldiğinde yemek servis ediliyor. Uyku zamanı geldiğinde uyuyabiliyorum. Okula gitmek zorunda değilim ve ailem tarafından azarlanmıyorum... Biraz sıcak ama burası en iyi yer."
Cehennemdeki Tartarus'tan bahsediyordu. "Ayrıca, sıkılırsam Gundam'ı monte edebilirim. Bu iyi bir şey değil mi?" Dev Askeri bir gundam olarak görüyordu. "Bu senin sayende. Ciddiyim. Gerçekten teşekkür ederim."
Bu adam gerçekten deliydi.
[Kim Namwoon karakteri sana karşı olumlu bir izlenim edindi.]
Kahretsin, bu sistem mesajları çıktığında inanamadım.
"O zaman çabuk bu tarafa gel. Vakit yok."
Kim Namwoon beni atölyesine götürdü. Aletleri tezgahın üzerinde duruyordu ve Gundam'ın yapıldığı metali görebiliyordum. Bu, Yeraltı Dünyası'nın metalinden yapılmıştı. Bunun, bu kişinin chuuni hastalığının bir belirtisi olduğunu hissettim.
Kim Namwoon, "Geliyorlar. Dinle." dedi.
Cerberus havlamaya başladı.
Grrrr...
Bu sesi duyduğumda kemiklerim donmuş gibi hissettim. Kılıcı ve sopayı elinde tutan yönetici, Cerberus'un yanından geçerek Tartarus'a girdi. Hades'in siyah pelerin giyen bir yardımcısıydı. Yargıçlar kadar güçlü görünmüyordu ama yakalanırsam iyi olmazdı.
Ayağa kalktım ve çekiçle vuruyormuş gibi yaptım. Kim Namwoon yanımda kıkırdıyordu. Yönetici girişteki bir platforma gitti ve cızırtılı bir sesle bağırdı.
-1. kattaki tüm kölelere söyleyin. Habersiz bir denetim olacak.
Kim Namwoon kaşlarını çattı ve "Bu salaklar hep aynı. Yapacak işleri yoksa denetim yapıyorlar..." diye mırıldandı.
Ancak, yöneticinin sonraki sözleri Kim Namwoon'u susturdu.
-Yeraltı Dünyasında yasadışı bir davetsiz misafir var. Yaşayan bir kişinin ruhunun Acheron Nehri'ni geçtiği söyleniyor.
Hayaletlerin yüzlerinde şaşkın ifadeler vardı. Yöneticinin sözleri devam etti.
-Büyük Ölüm bunu öğrenirse, size de korkunç şeyler olacak. Bu denetim, saf olmayan davetsiz misafiri bulmak için. Resmi bir denetim değil, bu yüzden gergin olmayın. Herkes yerinde dursun.
Kahretsin, ilerleme beklediğimden daha hızlı oldu. Bu durumda...
Kim Namwoon'un şikayetleri duyuluyordu. "Bu gerçekten aptalca. Yaşayan bir kişi buraya gelse bile, neden Tartarus'ta saklansın ki? Biri içeri girdiğinde, dışarı çıkamaz. Değil mi?"
"..."
"Ahjussi?"
"Uh, evet." Bir saniye geç cevap verdim.
Kim Namwoon beni izledi ve şaşkın bir sesle mırıldandı. "Sadece sormak istiyorum. Belki de Ahjussi'den bahsediyorlardır..."
"Doğru."
"Kahretsin." Kim Namwoon çekici fırlattı ve güldü. "Vay canına, senin yaşayan bir insan olman inanılmaz. Canlı biriyle mi konuşuyordum?"
Bu, kızgın mı yoksa eğleniyor mu olduğunu bilemediği bir ifadeydi. Ben iç geçirdim ve sordum, "Burada saklanacak bir yer var mı?"
"Siktir, hapishanede mi saklanmak istiyorsun? Başka yer bulamazsan şuradaki gundamın içine saklan!"
Dev Askere baktım. Gerçekten oraya saklanabilirdim. Sorun, oranın zaten bir 'canlı'ya yakın olmasıydı. İçeri girersem sindirilme ihtimalim yüksekti.
"Tamamlandı mı?"
"Henüz değil. Çekirdekte bir sorun var. Gerçekten oraya saklanacak mısın?"
"Hayır."
"İyi düşünmüşsün. Oraya girersen ahjussi ortadan kaybolacak."
"...Rahat yaşamak istediğini sanıyordum?"
"Ben sadece ölü olan insanlara iyiyim. Sen hayattayken tanıştığımız için üzgünüm. Ahjussi, yakında ölmeli ve tekrar geri gelmelisin."
Kim Namwoon sanki ben çok kötü bir durumdaymışım gibi konuştu. Konuşurken, yönetici bu bölgeye yaklaşmıştı. Dev Asker tamamlanmış olsaydı, cerberusu yenip doğrudan Hades'in sarayına gidebilirdim. Artık bu imkansızdı.
[Özel özelliğinin etkisiyle, okuduğun kitaplardaki anılar artacaktır.
Ways of Survival'ın içeriğini çaresizce aradım. Yoo Jonghyuk, geri dönüşlerin ortasında ve sonlarında Yeraltı Dünyasını ziyaret etmişti. O zaman ne yapmıştı?
「 "Bunu krala söyle. Büyük Askeri alacağım." 」
「 "Ölmek istemiyorsan herkese gitmelerini söyle." 」
...Lanet olsun. O çılgın bir piçti. Okuduğumda hoşuma gitmişti ama benim durumuma hiç yardımcı olmadı.
Hades'in yargıçlarıyla yüzleşmek. Bu, geri dönüş yapan Yoo Jonghyuk için mümkündü. O tür bir güce ve fırsata sahipti. Ama ben...
Hayır, bir dakika. Neden onun gibi yapamazdım? Düşüncelerimin yönü aniden değişti. Elbette, Yoo Jonghyuk gibi davranamazdım.
Ancak, kullanabileceğim birçok cesur yol vardı. Neden yargıçlar tarafından yakalanmayayım? Gizli senaryoyu başaramayıp Yeraltı Dünyası'nın sakini mi olacağım? Hayır, belki yargıçlar Hades'in davranışını görüp beni yok etmeye çalışır?
Aptaldım. Bir sorunu çözdüğümde endişelenmeme gerek yoktu. Yönetici sonunda atölyemize geldi. Onunla yüzleştim.
Sonra yönetici sordu, "Sen kimsin?"
"Aradığın kişi."
O anda, yöneticinin gözlerinde bir ışık parladı. Bir yerden keskin bir metal sesi geldi. Vücudumun yavaş yavaş donduğunu hissettim ve sırtım soğudu. Şimdi geriye bakarsam, Hades'in yargıçları beni boynumdan yakalayacaktı.
Donma hissine direndim ve ağzımı açtım. "Beni öldürmeden önce iyice düşünmelisin." Yoo Jonghyuk'un gücüne sahip değildim ama onun sahip olmadığı bir şeye sahiptim. "Beni şimdi öldürürsen, Gigantomachia sırasında kesinlikle yenileceksin."
Yöneticinin gözleri titredi ve soğukluk bir an için azaldı. Bu anı kaçırmadım ve Dev Askere baktım.
"Zengin Gecenin Babasına söyle. Dev Askeri nasıl yok edeceğimi biliyorum."
Korkunç bir sessizlik çöktü. Boynumun çevresi yavaşça donuyordu ama direnmedim.
Bu bir sınavdı. Buz boynumdan omuzlarıma ve göğsüme doğru indi. Paniklemedim. Biraz daha. Birazcık daha. Sonunda soğuk kalbimin kenarlarına ulaştı.
Aniden, sihir gibi durdu.
Sonra kafamda bir mesaj belirdi.
[Gizli senaryo güncellendi.]
.
.
Bir süre sonra, yargıç tarafından Hades'in sarayına doğru yönlendirildim. Uzaklaşırken arkama baktım ve Kim Namwoon'u cerberusun arkasında gördüm. Bana boş boş bakan Kim Namwoon'a el salladım.
Cehennemde iyi kal, Namwoon.