Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 118 Kısım 23 - Terk Edilmiş Dünya (3)
Tartışmaya yer yoktu. Onun için temsilcilerin seçimi tartışma konusu değil, bir sunumdu.
"Şikayetiniz varsa şimdi söyleyin."
Böylesine korkutucu bir öldürme niyetine karşı memnuniyetsizliği ifade etmenin bir yolu yoktu. Krallar Yoo Jonghyuk'un gücünü biliyorlardı ve isyan etmeyi düşünmeden titriyorlardı. Ah, bir kişi hariç.
"G-Git buradan! Çekil yolumdan!" Ne yazık ki, Yeouido'nun kendini başkan ilan eden kişi, Yüce Kral'ı hiç duymamıştı. Bir politikacı, söylentilere karşı duyarsızdı. "Neden birdenbire ortaya çıktın...?"
Kwajik!
"Kuaaack!" Yoo Hyunho, eli ezilirken çığlık attı. "Elim! Elim!"
Kwajijik!
"Kuaaack! Korumalar! Korumalarım nerede?"
Yoo Hyunho yardım için çabaladı ama burada ona yardım edebilecek kimse yoktu. Yoo Jonghyuk'un ayakları sırtına bastırdı ve kısa süre sonra Yoo Hyunho nefes almakta zorlandı ve bayıldı.
Her şey sakinleşince, Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Öyle düşünmemiştim. O zaman kadroyu açıklayacağım."
Kralların yüzleri gerginleşti. Yoo Jonghyuk gerçekten harikaydı. Gücü bu kadar kolay ele geçirmek...
Krallar hızla 'seçen' konumundan 'seçilen' konumuna düştüler. Masadan bir kurutulmuş et aldım ve Yoo Jonghyuk'un sözlerini bekledim.
Min Jiwon yanımda boş boş bakıyordu.
「 Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun? 」
Üzgünüm ama ben onlardan farklı bir durumdaydım. Çünkü ben Yoo Jonghyuk'un 'arkadaş' olarak tanıdığı birisiydim. Yemin bitti diyerek beni tehdit etmişti ama beni kabul etmişti.
Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "İlk kişi doğal olarak ben olacağım."
Eh, bu çok açıktı. Kendi oluşturduğu listede nasıl olmazdı ki? Yoo Jonghyuk'un arkasında, partisinin diğer üyeleri de ortaya çıktı. Lee Jihye ve Lee Seolhwa.
Lee Hyunsung ve Jung Heewon da endişeli gözlerle içeriye baktılar. Özellikle Jung Heewon içeri atlamak üzereydi, ben de gözlerimle onu durdurdum.
Yoo Jonghyuk devam etti. "İkinci kişi Lee Jihye olacak."
İkinci kişinin ben olacağını düşünmüştüm, bu yüzden doğal olarak şaşırdım. Eh, ben aslında onun arkadaşı değildim, bu yüzden beni ilk çağırırsa diğer parti üyeleri rahatsız olabilir. Soğuk görünebilir, ama insanlarına değer veriyordu. O duyguyu anlayabiliyordum.
Lee Jihye bana gülümserken sevincini gizleyemedi.
...Yine de biraz can sıkıcıydı.
"Üçüncü kişi Lee Seolhwa." Lee Seolhwa başını salladı ve öne çıktı.
Bir kişinin adı her çağrıldığında, kralların yüzleri karardı. Hepsi kötü bir hisse kapıldılar. Yoo Jonghyuk'un listesi sabit bir listeydi.
「 Yedi kişi kaldı. Hala bir şansımız var. 」
「 Yüce Kral'ın sadece üç parti üyesi var. Başka insanları seçmek zorunda kalacak. 」
「 Kalan insanlar arasında en güçlü olan biziz... 」
Yüzlerinden ne düşündüklerini anlayabiliyordum. Ben mi? Tabii ki endişelenmiyordum. Doğal olarak listede olacaktım. Belki de sıradaki ben olacaktım...
"Dördüncü kişi Lee Hyunsung."
...Ne? Lee Hyunsung, adı okunduğunda solgunlaştı.
"B-Beni mi kastediyorsun...?"
Yoo Jonghyuk bu sözleri görmezden geldi ve bir sonraki kişiye baktı. "Beşinci kişi Jung Heewon."
"...Ben mi?" Jung Heewon'un gözleri şaşkınlıkla büyüdü. Benden ziyade Jung Heewon'u seçmesi beklenmedik bir şeydi. Bu piç kurusu benim grubumdan mı seçiyordu?
"Altıncı kişi Lee Gilyoung."
"...Uh? Huh?"
Sonra Yoo Jonghyuk, Lee Gilyoung'un yanında duran Shin Yoosung'a baktı. Shin Yoosung, korku dolu gözlerle Lee Gilyoung'un arkasına saklandı.
Şaşkın Lee Gilyoung bir an için donakaldı ama bir karar vermiş gibi Shin Yoosung'un önüne çıktı. Yoo Jonghyuk, iki çocuğa bilinmez bir bakışla baktıktan sonra başını çevirdi.
"O zaman..." Yoo Jonghyuk'un gözleri sonunda benim üzerimde durdu. Evet, sonunda sıra bana gelmişti. Beni bilerek en sona mı bıraktı? Ana karakterden beklendiği gibi, şovu yönetmeyi iyi biliyordu.
"...Gerisini sen halledebilirsin."
Kurutulmuş etten öksürdüm. Yoo Jonghyuk, çadırın içinde etrafına bakındıktan sonra, yapacak başka işi kalmamış gibi dönüp gitti. Bu kadar mı? Gerçekten mi?
...Peki ya ben? Neden bana öyle bakıyordu? Geç de olsa peşinden koştum ama Yoo Jonghyuk çoktan gitmişti. Orada ne kadar durdum?
Jung Heewon uzakta durup dikkatlice sordu. "İkiniz arkadaş değildiniz mi?"
Öyle sanıyordum.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı sevinçle gülüyor.
Lee Jihye de tuhaf bir ses tonuyla ekledi. "Ahjussi, dün gece Usta ile görüşmedin mi? Listenin başında olacağını sanıyordum..."
"Ne demek istiyorsun?"
"Dün gece Usta seni görmeye gideceğini söyledi."
"Dün gece mi?"
"Saat bir ya da ikiydi. Uyuyor muydun?"
O saati düşündüm. Sabahın bir ya da ikisiydi. Sanırım ben Ölüler Diyarı'na gitmeden hemen önceydi. "O saatte uyanıktım ama Yoo Jonghyuk gelmedi."
"Bu garip. Kesinlikle seni aramaya gitti. Geri döndüğünde de biraz kızgındı."
"Kızgın mı?"
"Usta kızgın olduğunda yaptığı bakışı bilirsin. Sanki birini hor görüyor gibi..."
O zamanki anıları düşündüm. Yeraltı Dünyasına gitmeden hemen önce ne yapıyordum? Ah, evet. Aklıma bir anı geldi. O sırada Yoo Sangah ile içki içiyordum. Dionysus alkol döktü ve ortamı garip hale getirdi, sonra...
uh...um.
["Şarap ve Coşku Tanrısı" takımyıldızı şakacı bir ifade takınıyor.]
["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı sevinçle gülüyor.]
[500 jeton sponsor edildi.]
Olanları açıklarken biraz karmaşık hissettim. Parti üyeleri şaşkın görünüyordu. Jung Heewon gözlerini kısarak bana baktı.
"...Yoo Sangah-ssi'yi öptün mü?"
"Hayır, öyle değil... ne duydun?"
"Gerçekten Dionysus muydu? Sarhoş numarası yapmıyor muydun?"
"Dionysus yüzündendi ve hiçbir şey olmadı."
Jung Heewon bana şüpheli gözlerle baktı.
...Bu konu neden gündeme geldi?
"Hrmm... belki Yoo Jonghyuk-ssi görmüştür? Bu yüzden keyfi yok..."
"Yoo Jonghyuk öyle bir insan değil."
"Yoo Jonghyuk-ssi, Dokja-ssi'nin öpüşme sahnesine tanık olsa bile, kızgın olmak için bir neden olduğunu sanmıyorum..."
"Öpüşme değildi." Ben homurdandım ve Lee Jihye gülümseyerek haykırdı.
"Ah! Sanırım biliyorum..."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı bunun bir dostluk olduğunu söylüyor.]
Jung Heewon başını eğdi. "...Yoldaşlık mı?"
Lee Jihye büyük bir darbe indirdi. "Unni'nin sponsoru nedir? Bunun sadece yoldaşlık olduğunu mu düşünüyorlar?"
"Ne demek istiyorsun?"
"Yoldaşlar, sanırım anlıyorum." Lee Hyunsung beklenmedik bir şekilde araya girdi. "Düşündüm de, Kim Dokja'nın bunu yaptığını görsem ben de kırılırdım."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı beklenmedik sözlere burun kıvırdı.]
"...Evet? Hyunsung-ssi neden kötü hissetsin ki?" Lee Jihye burnu kanayacakmış gibi görünüyordu.
Lee Hyunsung'un ifadesi ciddiydi. Lee Hyunsung'un ne tür bir bomba sözler söyleyeceği konusunda gergindim. "Her senaryoda hayatımızı riske atıyoruz. Yoo Jonghyuk-ssi, sonraki senaryolara hazırlanmak için her sabah vücudunu çalıştırıyor. Yoldaşlarını korumak için her gün sıkı bir şekilde antrenman yapıyor."
"...Ha?" Lee Jihye, beklenmedik cevap karşısında tuhaf bir ifade takındı. Jung Heewon, Lee Hyunsung'un sözlerini şüpheli bir ifadeyle dinledi.
"Böyle bir durumda bir yoldaş cinsel arzuyla körleşirse, ben de kötü bir ruh haline girerdim. Ayrıca ihanete uğramış hissederdim. Yoo Jonghyuk bir asker olmayabilir, ama çok ciddi biridir. Böyle bir kişi, insanlar disiplinsiz davrandığında hassas tepki verir. Yoldaşlığımızın bozulduğunu hissederim."
"Hmm... mantıklı." Jung Heewon kabul etti.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, onun enkarnasyonundan hayal kırıklığına uğramıştır.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, Lee Hyunsung'un yanlış yoldaşlığına kızgındır.
Lee Hyunsung'un sözlerini dinledim ve bunun doğru olduğunu düşündüm. Aniden Ways of Survival'dan bir sahne aklıma geldi. Metni açtım, Yoo Jonghyuk'un üçüncü gerilemesini aradım ve kanıt bulabildim.
「 Zavallı insan. Bir bakışta kendini kadınlara satıyorsun. 」
「 Cinsel arzusu güçlü olanlar dostlar listemden çıkarılır. Onlar kolayca hata yaparlar. 」
Yoo Jonghyuk beni gerçekten yanlış anlamışsa bu çok adaletsizdi. Öpüşme bile değildi. Kahretsin, şimdi ona bunun bir yanlış anlaşılma olduğunu söyleyemezdim...
"Kim Dokja-ssi? Geri kalan kişileri seçmek istiyoruz." Min Jiwon aniden bana yaklaştı.
Arkamı döndüm ve diğer kralların beni izlediğini gördüm.
"Yüce Kral altı kişi seçti ve dört yer kaldı."
"Dört kişi seçmeliyiz..."
Yeouido'nun grubu çoktan yok edilmişti ve şimdi beş kral kalmıştı. Maitreya Kralı Cha Sangkyung bunu fark etti ve ilk olarak ağzını açtı.
"Hum, sadece dört yer var ve kalan insanlar..."
"Neden bir maçla karar vermiyoruz?" Bu fikri ben ortaya attım. "Aramızda tartışarak zamanımızı boşa harcayacağız. Herkes kendi güçleriyle yerleri doldurmak istiyor, o yüzden savaşalım. Kazanan kral kalan yerleri belirleyecek."
Krallar benim sözlerime birbirlerine baktılar. Bir an sonra cevap geldi.
"Tamam."
***
Nötr Kral bir kez daha çekimser kalacağını açıkladı.
"Ben geride kalacağım. Birisi burada kalıp halkı yönetmeli..."
Bu akıllıca bir seçimdi. Senaryoda ilerleyemiyorlarsa, burada bir güç üssü kurmak fena bir fikir değildi. Ayrıca, insanlar henüz bilmiyordu ama geride kalan enkarnasyonlar için bir senaryo vardı. Güçlü uyarıcıları seven dokkaebi, enkarnasyonların huzur içinde yaşamasına izin veremezdi.
Gezginlerin Kralı da çekimser kalma niyetini belirtmek için elini kaldırdı. Diğer krallar şaşırmış görünüyordu ama rakiplerinin azaldığı için şanslı olduğumu düşündüler. Min Jiwon bana baktı ve kendinden emin bir şekilde açıkladı.
"Eski yöntem işe yaramayacak."
Belki de benim madeni para stokumla Mutlak Taht'ı kazandığımı biliyordu.
...O kadar sığ mı görünüyordum? Birbirimize darbeler indirdik. Maçın bitmesi beş dakikadan az sürdü.
Kim kazandı? Sormaya gerek yoktu.
"Olamaz... Sadece Yüce Kral'ın bir canavar olduğunu sanıyordum. Nasıl bu kadar güçlü oldun?"
Cha Sangkyung kanlar içindeyken, Min Jiwon konuşurken nefes nefeseydi. Evet, bunu en başından yapsaydım daha kolay olurdu.
Omuz silktim ve "İlk kota 10 kişi, bu yüzden herkes beklemeli. İkinci tur yakında başlayacak." dedim.
"...Hah, her yolu kullanıyorsun. Kimi yanına alacaksın?"
"Biri ben, diğeri de o olacak."
Shin Yoosung'un gözleri sözlerim üzerine parladı. Yalnız kalmaktan endişeleniyordu.
"Kalan ikisi... Aklımda biri var."
"Ben değil miyim?"
"Evet, Min Jiwon-ssi değilsin."
"Che... Anlıyorum."
Min Jiwon tozlu yerden kalktı. Depresif krallar tek tek yerlerinden ayrıldılar. Parti üyelerime bir emir verdim. "Lütfen önce gidin. Yapmam gereken bir şey var. Daha sonra istasyonun önünde buluşalım."
Parti üyeleri başlarını sallayıp çadırdan çıktılar, kalabalık iç mekan bir anda boşaldı.
...
Biraz daha zaman geçtikten sonra, çadırda benden başka sadece bir kişi kaldı. Maskeli bir kadındı. Sonra ilk kez ağzını açtı.
"Görünüşe göre çok arkadaşın var."
Son ana kadar tereddüt ettim. Bu kişiyle konuşmak istemiyordum. Ancak, bir sonraki senaryoda ihtiyacım olan kişiyi bulmak için ondan yardım istemek zorundaydım.
Derin bir nefes aldım ve Wanderers Kralı'na şöyle dedim. "Uzun zaman oldu, anne."