Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 112 Kısım 22 - Üç Söz (4)
Şarap ve Coşku Tanrısı. Böyle bir sıfatı kullanan tek kişi, Olimpos'un 12 tanrısından biri olan Dionysos'tu.
[Şarap ve Coşku Tanrısı takımyıldızı uğulduyor.]
Şarkıyı duyamıyordum ama bilinmeyen bir melodiye dans eden alkol damlalarını görebiliyordum. Kabarcıklar sanki canlanmış gibi hareket ediyor, yerde sayısız notalar oluşturuyordu. Notalar benimle Yoo Sangah arasında tekrar tekrar hareket ediyordu.
Yoo Sangah notalara dikkatle baktı ve ağzını açtı. "Bu köpek yavrusu valsi."
"Müzik notalarını okuyabiliyor musun?"
"Biraz."
Yoo Sangah başını eğdi ve konuşmaya devam etti.
"Chopin neden aniden ortaya çıktı?"
Hiçbir fikrim yoktu. Dionysus'un Chopin'i bilmesi garipti. Hayır. Orijinal hikayeye göre, o sonraki nesillerin müzik kültürüne büyük ilgi duyan biriydi. Garip değildi.
Notalar bir daire oluşturdu ve sonra kalan soju şişelerine doğru oklar oluşturdu. Yoo Sangah merak etti, "...Bize daha fazla içmemizi mi söylüyor?"
"Hadi içelim." Bunu başka türlü yorumlamanın bir yolu yoktu. "Yoo Sangah-ssi, az iç. En azından bir kişi aklı başında olmalı."
Sarhoş olursam takım arkadaşlarımı koruyacak birine ihtiyacım vardı. Sadece elma şarabı içen Lee Gilyoung ve Shin Yoosung'u uyandırabilirdim, ama onların rahat uyumasını istiyordum.
"Dokja-ssi iyi içemiyor mu?"
"Ben içki içmeye dayanıklı değilim."
Kadehimi onun kadehine hafifçe vurdum ve soju içtim. Alkol vücuduma girince içim ısındı. Ancak notalar durmadı.
"... Sanırım daha fazla içmeliyim."
Arka arkaya birkaç kadeh içtim. İçimden bir sıcaklık yükseldi ve yüzümün kızardığını hissettim. Müzik notalarının hareketleri daha aktif hale geldi. Hayır, sarhoş olduğum için mi daha aktif görünüyordu? Yoo Sangah gülümsedi. "Seninle içmek çok güzel.
Biraz yalnızdım."
Böylece, birkaç bardak daha içtim. Yumuşak bir koku yükselirken kendimi biraz daha iyi hissettim. Aniden arkamı döndüm ve Yoo Sangah'a çok yakın olduğumu fark ettim. Açıkçası oldukça uzaktaydım...
Yanılmıştım. Nefes alma sesi sertçeydi. Benim nefesim mi yoksa Yoo Sangah'ın nefes mi olduğunu bilmiyordum. Yoo Sangah'ın omuzu hafifçe omzuma değdi.
"Dokja-ssi."
"Evet."
Açıkça makyajsız bir yüzdü ama kusur bulmak zordu. Yoo Sangah yavaşça bana doğru eğildi. Yüzü gittikçe yaklaşıyordu.
Bir çift çeyrek nota ve sekizlik nota etrafımızda yoğun bir şekilde dans ediyordu. Omuzlarıma dokunmasıyla kalbim daha hızlı atmaya başladı.
...Bekle, bir şey garipti.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' sarhoşluğun bir kısmını telafi etti.
Mesaj belirdi ve zihnim berraklaştı. Evet, bu gerçekte olamazdı. Yoo Sangah öyle bir insan değildi. Bu sadece Ways of Survival olduğu için mümkündü. Yoo Sangah'ın omzunu sıkıca tuttum ve ona "Yoo Sangah-ssi, uyanık olun." dedim.
"Ha? Ah... ah?" Şaşkın Yoo Sangah gözlerini kırptı. Yüzü ilk kez kızardı. "Ben... ben ne yaptım...?"
Beklediğim gibi, bu Yoo Sangah'ın isteği değildi. Biraz mutsuz bir ruh hali içindeydim, ağzımı açıp yerde duran notlara doğru konuştum. "Oynamayı bırakın ve sadede gelin."
Notalar aynı anda durdu. Sanki gece yarısı festivali aniden durmuş gibi, sakin bir sessizlik vardı. Alkol kabarcıkları yere düştü ve kıvılcımlar saçıldı. Sonra kabarcıklar bir dizi kelime oluşturdu.
-Heyecanı bozdun.
Yerdeki harfler beni biraz şaşırttı. Yerdeki kabarcıklarla yazılmış birkaç kelime pek önemli görünmeyebilir, ancak Ways of Survival'da takımyıldızların enkarnasyonlarla iletişim kurması son derece zordu. Bu yüzden takımyıldızlar 'dolaylı mesajlar' iletmek için dokkaebi kanallarını kullanıyordu.
İlk etapta, dokkaebilerin yardımı olmadan Dünya'ya mesaj yaymak sadece en üst sınıf takımyıldızlar arasında mümkündü ve olasılık tüketimi çok büyüktü. Dünyanın olasılığı 'dile' duyarlıydı.
Gökyüzündeki Büyük Salon'dan zayıf bir çığlık duydum. Bu dünyanın tanrısı Dionysos'un varlığını fark etmişti. Enkarnasyona başvurmadan doğrudan mesaj iletmesi, destekçisine güvendiği anlamına geliyordu... Beklendiği gibi, Olimpos'un 12 tanrısı farklıydı.
Kasıtlı bir provokasyonla ağzımı açtım. "Madem bu kadar eminsin, gel ve benimle yüz yüze konuş."
Sonra kelimeler akmaya başladı.
-Dokunaçlı olanları sevmiyorum. Savaşmak sinir bozucu. Eğer ben gidersem, herkes ölecek.
Aslında, hiçbir şey beklemiyordum. Olimpos'un 12 tanrısı gerçekten inerse, Seul toz haline gelirdi.
-Annem babam yüzünden bu şekilde öldü.
Yoo Sangah bu cümleyi gördü ve bana fısıldadı. "...Bu ne anlama geliyor?"
"Belki de doğumunun efsanesinden bahsediyor."
Bildiğim kadarıyla, Dionysos'un ebeveynleri Zeus ve Teb prensesi Semele'ydi. Hera, Zeus ve Semele'yi kıskanıyordu ve Semele'nin hemşiresi kılığına girerek Semele'yi şu sözlerle cesaretlendirdi. 'Zeus sahte olabilir. Ona, Olimpos'ta gerçekte nasıl göründüğünü göstermesini iste.
Semele kandırıldı ve Zeus'tan bunu yapmasını istedi. Sonra Zeus'un parlaklığından öldü.
Yoo Sangah hikayeyi dinledi ve başını eğdi. "Uh... bu benim bildiğim hikayeden biraz farklı değil mi? Bildiğim kadarıyla, annesi Teb prensesi değil..."
Yoo Sangah'ın bilgisi beni biraz şaşırttı. Kore tarihi değil, mitoloji alanında da 1. derece diploması var mı acaba diye merak ettim. Tabii ki, benim böyle bir diplomam yoktu.
Sözler sanki eğleniyormuş gibi değişti.
-Hrmm. Siz insanlar beni çok iyi tanıyorsunuz.
Yoo Sangah'ın dediği gibi, Dionysos'un doğum efsanesi iki yönlüydü. Birincisi, Thebes prensesi Semele'nin annesi olduğu versiyondu. Diğer versiyonda ise Hades'in karısı Persephone annesi olarak geçiyordu.
Dionysos'a sordum, "Merak ediyorum. Bu iki versiyondan hangisi gerçek?"
-Önemli mi?
"Önemli. İkincisinin doğru olması için bir nedenim var."
Aslında, Jung Heewon'un içki içme önerisi, Jung Heewon'u tuzağa düşürmek için bir girişimdi.
Dionysos, Persephone'nin oğluydu. Bu efsane doğruysa, Dionysos muhtemelen Hades'in karısı Persephone ile iletişime geçebilirdi.
-Kaba insan.
İp titredi.
-Yine de kaba insanları severim.
Aslında, hangi efsane olduğunu zaten biliyordum. Dionysos'un hikayesi Hayatta Kalma Yolları'nda bahsedilmişti.
-Eskiden senin kadar aptalca cesur bir insan vardı. Liri çok iyi çalan biriydi. Sonu iyi olmadı.
"Ben farklı olacağım."
-Yeraltı Dünyası'nın girişini açabilirim. Zengin Gecenin Babası beni sevmez ama Yeraltı Dünyası'nın tanrıçası beni dinler. Ancak bu çok tehlikelidir ve hayatta geri döneceğin garantisi yoktur.
"Sorun değil."
-Güzel. Hevesli insanları severim.
Mükemmel atmosfer nedeniyle gergin oldum. Dionysos, ne düşündüğünü asla bilemediğim bir takımyıldızıydı.
-Bunu aklında tut. Sana sadece 12 saat verebilirim. O sürede geri dönmezsen, senaryolara asla geri dönemezsin.
Başım döndü ve aniden uykum geldi. Ne olacağını anladım. Kahretsin, bu yüzden bana içki içirdi.
Aceleyle konuştum. "Yoo Sangah-ssi, çocukları uyandır."
Belki de bunlar son sözlerimdi.
[Yeni bir gizli senaryo geldi!]
Gözlerimi kapattığım anda, alkol damlaları gülüyor gibiydi.
-Umarım Zengin Gece'nin Babası seni dinler.
***
['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı ruhunu yönlendiriyor.
[Vücudunun fiziksel kısıtlamalarından kurtuldun.
Zihnimden birçok renk geçti ve sanki uyuşturucu almış gibiydim. Alnımda keskin bir acı hissettim ve sonra zayıf bir ses duydum.
[Bu kim?]
[...İlginç.]
[Bir enkarnasyonun ruhu takımyıldızının dünyasında mı yürüyor?]
[Pişman olacaksın.]
Ses olumsuz sözler söyledi. Belki de Olimpos'tan biriydi.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi.]
Gürültülü sesler, sanki sessize alınmış gibi kayboldu.
[Yaşayan bir kişinin ruhu Yeraltı Dünyasına girdi.]
[Yeraltı Dünyasının yargıçları senin varlığını fark etti.]
Son mesajı duyduğumda, çevremden sayısız iz kayboldu. Dünya hızla döndü ve bedenim ağır bir şekilde battı. Bir süre sonra, bir yere ulaşmış gibi hissettim. Hareket etmek zordu ama gözlerimi açtığımda ne göreceğimi tahmin edebiliyordum.
Yeraltı Dünyası'nın havası yapış yapıştı. Parmak uçlarımdaki kum soğuktu. Belki de Hades'in hüküm sürdüğü Yeraltı Dünyası'nın nehrindeydim. Hades'in sarayına doğru akan Acheron Nehri vardı ve Yeraltı Dünyası'nın kayıkçısı Charon beni bekliyor olacaktı. Ve...
"Hey! Uyan! Burada ne yapıyorsun?"
Kafama sıkıcı bir şey çarptı ve üzerime yağ dökülüyormuş gibi hissettim. Derin nefesler alıp oturdum. Biri vücudumu elledi, boynumu tutup beni kaldırdı.
"Yeni mi geldin? Bu yüzü daha önce görmedim."
Ben de bu yüzü daha önce görmemiştim. Sert yüzlü, kaslı bir adamdı. Etraftaki insanlar bize bakıyordu.
"İyi görünüyor mu? Vücudunu kontrol et. Yanında bir şey getirmiş olabilir."
"Hey, dokunma. Buraya düştüyse berbat durumda olmalı. Bir süre önce gelen deli adamı unuttun mu?"
"O deli herif biraz özel biriydi. Onun gibi insanlar yaygın mı?"
İnsanların kendi aralarında konuşmasına izin verip etrafa baktım. Burası sıcaklığın hissedilebildiği geniş bir yerdi. Hayaletlerin istilasına bakılırsa, burası Yeraltı Dünyası gibi görünüyordu.
Yeraltı Dünyası'nın metalinden yapılmış çerçeveler her yerdeydi ve metalleri eritmek için fırınlar da vardı. Fabrika gibi bir atmosfer vardı. Ölü ruhlar Yeraltı Dünyası'nda köleleştirilmiş ve bir şeyler yapıyordu. İlk bakışta dev bir robot gibi görünüyordu...
Burası neydi?
"Hey, şimdi beni görmezden mi geliyorsun?"
Onun sözlerini görmezden geldim ve beni tutan kolunu yavaşça çevirdim.
"N-Ne? Bu güç...!"
Bu önemsiz kişilerle uğraşarak zaman kaybedemezdim. Aldığım gizli senaryoyu kontrol etmeye karar verdim.
+
[Gizli Senaryo – Manzaralı Yürüyüş]
Kategori: Gizli
Zorluk: A
Koşullar: Jüri üyelerinin gözlerinden kaçın ve güvenli bir şekilde yere dön.
Süre Sınırı: 12 saat.
Ödül: 10.000 sikke
Başarısızlık: Yeraltı Dünyası'nın sakini olmak zorunda kalacaksın.
+
Senaryo düzgün bir şekilde çıktı. Dionysus'un söylediği süre doğruydu. O zaman neden buradaydım? Acheron Nehri'nde düşmüş olmam gerekirdi.
"S-Senik piç! Bizi küçümsemeye cüret ediyorsun...!"
Büyük adam kafama yumruk atmak üzereyken arkamdan bir ses duydum.
"Orada ne oluyor? Komik bir şey mi oldu?"
"U-Uwaaah!"
"Haha, beni de dahil edin. Ha? Her gün Gundam üzerinde çalıştığım için sıkıntıdan patlıyorum."
"Kaçın! Kaçın!"
Etrafımı saran insanlar geri çekilmeye başladı. Sanki otçul hayvanlar bir yırtıcıyla karşılaşmış gibi. Sesin geldiği yöne baktım. İnce yapılı, alnını kapatan kâküllü bir genç adamdı. Genç adam beni fark etti ve bana doğru ilerledi.
Bana yakından baktı ve dehşet dolu bir ifadeyle mırıldandı. "...Neden buradasın?"
Bir an için onun sözlerini anlayamadım. Bu kişi beni tanıyor muydu?
"Ne? Beni tanımıyorsun? Gerçekten unuttun mu?"
Genç adam kâkülleri kaldırdı ve onu tanıdım.
...Kahretsin. Düşündüm de, Yeraltı Dünyası ölülerin geldiği bir yerdi. Bunu hiç düşünmemiştim. Tabii ki burada öldürdüğüm kişi öldükten sonra buraya gelecekti.
"Ah, bu kadar tetikte olma. İkimiz de ölü değil miyiz?"
Meraklı genç adamın gözleri yaklaştı. Gözlerinde acımasız ve zalim bir bakış vardı. Onu sadece kısa bir süre gördüm ama unutulmaz bir izlenim bıraktı. Adam gülümsedi. "Evet, seni kim öldürdü? Lütfen ağzını aç.
Ha?"
İlk senaryoda ölen kişi, Hayalperest İblis Kim Namwoon, Hades'in bölgesindeydi.