Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 115 Kısım 22 - Üç Söz (7)
Takımyıldızın ağzından çıkan sözleri duyduğumda tüylerim diken diken oldu. Hikayelere deli olanlar hikayeleri yediler. Takımyıldızların doğası böyleydi.
[Ölüm hikayenin sonudur. Biftek haline gelen bir ineğin yeniden canlanamayacağı gibi, ölüler de yeniden canlanamazlar. Hikayeleri bitmiştir.]
"İstisnalar olduğunu biliyorum."
[Onlar sahte halk hikayeleridir. İstisna yoktur.]
Bu bir yalandı. Yunan mitolojisinde bununla ilgili bir deyim vardı. "Styx Nehri üzerine yemin edebilir misin?"
Elbette yemin edemezdi. Persephone'nin yüzünde ilk kez öfke belirdi.
[...İnandığın ruh, sadece kaba bir hikaye yığınıdır.]
"O kaba hikayeyi istiyorum."
[Yeraltı Dünyasında geriye bakan bir kişi pişmanlık duyar. Zamanın geçtiğini anlamalısın.]
Eğer bu kadar sert bir tavır takınıyorsa, sakladığım kozumu kullanmam gerekiyordu.
"Kraliçe-nim. Zaman mutlaka 'ileriye gitmek' anlamına gelmez. Bunu bildiğini sanıyordum."
O anda, dünya griye döndü. Geniş bir öldürme niyeti tüm salonu doldurdu. Bir an için, Persephone'nin özünü gördüğümü hissettim. Ağzım açılmadı ama çığlık atmak istedim.
Ruhlar yok muydu? Şu anda tüylerimi diken diken eden benim ruhum değil miydi? Öldürme niyeti kaybolduğunda sırtımdan ter damladı.
Persephone hiçbir şey olmamış gibi gülümsedi. [Huhu... ne ilginç. Olimpos'un tekil olarak adlandırdığı çocuktan beklendiği gibi.]
Onun küçük hali eskisinden biraz farklıydı. Konuşmadan da bunu hissedebiliyordum. Artık hedefime ulaşabilirdim.
"Sadece bu olmadığını biliyorum. Tartarus'ta geliştirilmekte olan Dev Asker'i gördüm. Benimle anlaşırsan, onu kullanmak için gereken süreyi kısaltabilirsin..."
[Hikaye bu. Gigantomachia önemli bir konu ama Dev Asker senin yardımın olmadan da zamanında tamamlanabilir.]
Bir an için dilim tutuldu. O gerçekten de müthiş bir tanrıçaydı. Sıra Persephone'deydi.
[Ancak, bu bilgiyi nereden öğrendiğini söylersen bu anlaşmayı düşünebilirim...]
"Bu zor. Dürüst olmak gerekirse, nasıl açıklayacağımı bilmiyorum."
Shin Yoosung için üzüldüm ama bu mümkün değildi. Bunu açıklarsam gelecek planlarım suya düşerdi. Persephone, cevabımın doğruluğunu ölçmek için gözlerimin içine baktı. Sonra garip bir sesle mırıldandı.
[Gerçekten, ■■■ ■■■...]
...Ne? Bir saniye sonra, takımyıldızların mesajları kulaklarımda patladı.
[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı kulaklarına inanamıyor.]
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızının gözleri fal taşı gibi açıldı.]
[Cennetin Yazmanı takımyıldızı Kraliçe'nin düşüncesizliğini işaret ediyor.]
[Gizli Komplocu takımyıldızı dalmış durumda.]
Persephone kaşlarını çattı.
[Davetsiz misafirler sessiz kalmalı.]
Şaşkın bir ifadeyle sordum
"Az önce ne dedin?"
[Ah, önemli bir şey değil.]
Gerçekten kafam karıştı.
...■■■?
Düzgün telaffuz edemedim ama sözleri filtrelenmiş bilgi gibi geliyordu. Bu genellikle senaryoda henüz kamuya açıklanmamış bilgilerde olurdu. Ancak, kişi bilgiyi zaten biliyorsa filtreleme tetiklenmezdi.
Bu mantıklı değildi. Ways of Survival'ın tamamını okuduğum halde bilmediğim bilgiler mi vardı? Hayır, belki de...
[Üzgünüm ama eğlenceyi burada bitireceğim. Seninle anlaşma yapmam için bir neden yok. Bilgilerini öğrenmek için başka yöntemler de kullanabilirim.]]
Işık bıçaktan ürkütücü bir şekilde yansıyordu. Nedenini bilmek istemiyordum.
[Sürekli bunu düşünüyorum ama... çok lezzetli görünüyorsun.
Persephone aniden yaklaşıp çenemi tuttu. Sandalyeyi geri itmekten kaçındım ve gülümsedim.
"Senaryonun ortasında bir enkarnasyona zarar verirsen ortaya çıkacak fırtınayla başa çıkabilecek misin?"
[Hrmm. Saygısızsın. Bu olasılığı göze alamayacağımı mı sanıyorsun?
"Beni izleyen takımyıldızlar da buna tahammül etmeyecek.
Persephone güldü. [Sence kral bu kadar önemsiz takımyıldızlarından korkar mı?]
Elbette, Hades bu kadar kibirli olmayı hak ediyordu. Yine de, "önemsiz" kelimesi bu şekilde kullanılmamalıydı.
[Takımyıldızı "Altın Kafa Bandının Tutsağı" sanki kışkırtılmış gibi sopasını salladı.
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı soğuk gözlerle kılıcını çekiyor.
['Gizemli Komplocu' takımyıldızı heyecanlanmış ve durumu teşvik ediyor.
Persephone de gücünü ortaya çıkardı.
[Anlıyorum. Şimdi denemek ister misin?
Salonun tavanı kara bulutlarla dolmaya başladı. Kırmızı ve mavi kıvılcımlar fırtına gibi çaktı ve beyaz alevler ziyafet salonuna yayıldı. Bu, takımyıldızlar arasındaki savaştı.
Persephone'nin sembolik bedeninden devasa bir aura yükseldi. Bu böyle devam ederse patlayacağım.
Sakin bir şekilde ağzımı açtım. "Hikayeleri sevdiğini söylemiştin."
Sözlerim üzerine takımyıldızların atmosferi bir an için yumuşadı.
"O zaman farklı bir anlaşma yapmaya ne dersin?"
[Takımyıldız 'Gizemli Komplocu' sözlerini dinliyor.]
Persephone bana bakıyordu.
"Bana yardım edersen, sana dünyadaki en ilginç hikayeyi göstereceğim. Az önce yediğin biftekle kıyaslanamayacak bir hikaye."
[Bu, onu yiyebileceğim anlamına mı geliyor?]
"Gurme yemekleri seviyorsan, bence başka yemeğe gerek yok. Bu hikaye yeterli olacaktır."
Persephone ne demek istediğimi anladı ve güldü.
[...Beni yemeden parayı almayı mı planlıyorsun?]
"Tadına bakmana izin vereceğim. Ancak, şimdi beni yersen, hayatının geri kalanında pişman olursun."
[Neden?]
"Ben yemeseydim daha lezzetli olurdu diye düşünürsün."
Persephone merakla baktı.
[...Nasıl bu kadar emin olabilirsin?]
"Sponsor olmadan zamana meydan okuyan varlıklara karşı durabilirim."
Persephone'nin gözleri hafifçe titredi.
"Bu dünyanın tanrısının yardımı olmadan bir geri döneni yok ettim ve felaketleri önledim. Ve şu ana kadar sadece beş senaryo geçti."
Persephone alt dudağını baştan çıkarıcı bir şekilde ısırdı.
"Canlı bir ruh olarak, Yeraltı Dünyasına girdim ve seninle böyle karşılaştım. Gelecekte ne yapacağımı merak etmiyor musun?"
[Çok iyi konuşuyorsun. Ama...]
Persephone bakışlarını indirdi ve devam etti.
[Bu bir anlaşma gibi görünmüyor?]
"Buna kur yapma diyebilirsin."
[...Ha?]
Gülümsedim.
"Ciddiyim. Sana daha önce hiç görmediğin hikayeler ve merakından dayanamayacağın hikayeler göstereceğim."
Belki de takımyıldızlarla anlaşma yapmayı düşünmek yanlıştı. Onlar sonsuzluğa bağlıydılar. Önemsiz enkarnasyonlarla ciddi anlaşmalar yapamazlardı. Öyleyse, saçma ve uyduruk şeyler söylemek daha iyiydi. En azından, bir izlenim bırakırdı.
Tüm mitlerde olduğu gibi, tanrılar yüzlerce aldatıcı sözden çok, bir avuç samimi sözden daha çok etkilenirlerdi. Aslında, Persephone'nin ifadesi hiç de fena değildi.
[Hrmm, zor. Bu yüzden erkekler...]
"Tabii ki, sana kur yapmıyorum, Zengin Gecenin Babasına kur yapıyorum."
Persephone'nin gözleri sözlerime şaşkınlıkla açıldı ve kahkahayı bastı. Benden uzaklaştı ve yavaşça bacaklarını çaprazlayarak masanın üzerine oturdu. Utangaç gözleri vücudumu süzdü.
[Ne ilginç.]
Yoo Sangah'ın bedeniyle böyle poz vermesi korkutucuydu. Persephone karanlık havaya bakarak yavaşça gözlerini kapattı. Sadece bir anlık bir şeydi ama saatlerce süren ağır bir sessizlik gibi geldi. Sessizliğin ağırlığı beni boğmak üzereyken konuştu.
[Sana bir görev vereceğim.]
Sonunda geldi.
[Bana ilginç bir hikaye mi göstermek istiyorsun? Başarılı olursan, istediğin ruhu bulmana izin vereceğim.]
Sonra bir sistem mesajı belirdi.
[Yeni bir gizli senaryo etkinleştirildi.]
Onun sözlerini duyduğumda aklıma birkaç efsane geldi. Bu bana Herkül'ün "12 Görev" denen bir şeyi gerçekleştirdiğini hatırlattı. Persephone'nin gözleri parladı.
[Bir kez görmek istiyorum. Olimpos'un çocukları bunu sık sık yapar ama kralımla tanıştığımdan beri izleyemedim.]
"Görev nedir?"
[Görevin, yılanın kafasını kesmek.]
"...Yılan mı? Çok başlı yılanı mı kastediyorsun?" Biraz çekingen bir sesle sordum.
Çünkü 'o yılan' 2. sınıf bir canavardı. Persephone başını salladı.
[Hydra'dan bahsetmiyorum. Onu sadece Herkül öldürebilir. Senin öldürmen gereken yılan başka bir yerde.]
"Ancak senaryo nedeniyle uzağa gidemem."
[Merak etme. Yılan nereye gidersen oraya gelir.]
Persephone parmaklarını hafifçe çırptı ve boş havada bir ekran belirdi. Kanalın bağlandığını belirten bir mesaj vardı ve bu ekranın ne olduğunu anladım.
...Takımyıldızlar bizi böyle mi izliyordu? Geniş yeşil bir orman tüm ekranı kaplıyordu. Bu yerin ne olduğunu anlamam çok uzun sürmedi. Bu, başlamak üzere olan altıncı senaryonun sahnesiydi. Bir dakika. Bu neydi?
「 Ahjussi, şuradaki odunları çekip dinlenebileceğimiz bir yer yap. Sen bu işlerde iyisin, değil mi? 」
「 Arazi temizleme işinde iyi değilim. Aptal kadın. 」
Ekrana baktım. Bu iki kişi, kayıp Gong Pildu ve Han Sooyoung'du. Bu nasıl mümkün olabilirdi? Altıncı senaryo henüz başlamamıştı ki? Persephone'nin bana baktığını hissedebiliyordum.
[Ne dersin? Denemek ister misin? Zor olabilir ama buna değer bir görev.]
Ruhumu topladım. Persephone'nin öldürmemi istediği 'yılan'ı hissedebiliyordum. Yavaşça başımı salladım.
***
Enkarnasyon gitti ve salona karanlık çöktü.
Persephone tek başına kaldı, ziyafetin geri kalanına bakarak ağzını açtı.
[Temizle şunu. Tadı iyi değil.]
Karanlıkta eller belirdi ve tabakları hızla kaldırdı. Persephone, yiyeceklerin doğrudan çöp kutusuna atılmasını izledi. Kılıç ustası, SSS sınıfı avcı, 10. daire büyücü...
Bu lezzetli tatlardan çoktan bıkmıştı. Sonra karanlıktan bir ses geldi.
-Persephone. Neden bunu yaptın?
Sanki uzayın kendisi konuşuyormuş gibiydi.
[Oh, utangaç kocam sonunda konuşuyor.]
-Nedenini sordum.
[Hades, bunu sen istedin.]
-Böyle bir şey demedim.
Persephone karanlığa bakakaldı.
[Enkarnasyonları nadiren seversin. Sanırım o çocuğu özellikle seviyorsun. Yanılıyor muyum?]
-Neden böyle düşünüyorsun?
[Çünkü o yeraltı dünyasına girdiğinde onu öldürmedin.]
Karanlık bir an sessiz kaldı.
[Zeus'un Herkül'e sahip olmasına hep kıskançlık duydun. Bu sefer, zihnini biraz okudum.]
Persephone bir an ellerine baktıktan sonra yumruğunu sıktı.
[Dürüst olmak gerekirse, inanılmazdı. Karşı gelemeyeceğim bazı takımyıldızlar vardı. Hepsi bir enkarnasyonun peşinde...]
Karanlıkta bir ekran belirdi. Ancak kanalın sinyali dengesizdi ve video hemen görünmedi. Karanlık ekrana baktı ve ağzını açtı.
-Yakında son günlerin işaretleri görünecek.
Son günler. Persephone bu sözleri dinledi ve güvensizlik, şüphe ve endişe karışımıyla ağzını açtı.
[...Son günler gerçekten gelecek mi?]
-Belki.
[O zaman da benimle birlikte olacaksın, değil mi?]
Hades cevap vermedi. Sıcak karanlık, onun sembolik bedenini dikkatlice sardı. Persephone karanlığı hissetti ve şöyle dedi.
[O çocuğun bana ne hikaye göstereceğini görmek için çok heyecanlıyım.]
Gözleri, Kim Dokja'nın karanlıkta ilerleyerek Yeraltı Dünyası'ndan ayrılmasını izledi. Kim Dokja arkasına bakmadan ilerledi.
Persephone, sanki o sevimliymiş gibi hafifçe güldü.