Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 114 Kısım 22 - Üç Söz (6)
Kim Namwoon'un son bakışı aklımda kalmıştı ama ben onu kurtarmaya gelmemiştim. Hem, o cehennemi seviyorsa neden onu kurtarayım ki?
Bacakları olmayan yargıç, bir hayalet gibi sessizce merdivenleri çıktı. Yol boyunca bazı sembolik bedenler bana ilgiyle baktı. Onlar Hades'in sarayında yaşayan takımyıldızlar mıydı? Bilmiyordum. Burada hepsi takımyıldız değildi.
Yargıç, daldığımı fark etmiş gibi görünüyordu ve arkasına bakmadan konuştu.
[İyi takip etmezsen yolunu kaybedersin.]
Rahatsız edici, cızırtılı bir sesiydi. Yine de doğru bir tavsiyeydi.
Yargıca baktım, sonra gözlerimi tavana çevirip ağzımı hafifçe açtım. "Hey, beni duyabiliyor musun?"
Yargıcın duyamayacağı kadar küçük bir fısıltıydı.
"Dinlediğini biliyorum."
Burası Dünya değil, Hades'in Yeraltı Dünyasıydı. Merak ediyordum. Dokkaebi kanalı burada çalışıyor muydu? Sonra kulaklarıma zayıf bir ses geldi.
-...Evet.
Dokkaebi iletişiminde bir cevap vardı. Bihyung'un sesi değildi.
"Sen yeni bir dokkaebi misin?"
-Evet. Ben düşük dereceli dokkaebi Youngki. Bihyung büroda olduğu için geçici olarak yönetici olarak görev yapıyorum.
Dokkaebi Youngki. Belki de gündüzleri beşinci senaryonun tazminat anlaşmasını halleden dokkaebi oydu. Hemen konuya girdim.
"Neden işini düzgün yapmıyorsun?"
-Ha?
"Gizli senaryo güncellendi ama neden bana içeriğini söylemiyorsun?"
Bu korkunç yere geldim ve en azından tazminat almalıyım.
-Ah, o-o...!
Bu dokkaebi'nin acemi olduğu ortaya çıktı. Bihyung'un işleri ne kadar iyi hallettiğini görebiliyordum. Sadece biraz zeka eksikliği vardı... Dokkaebi, kekelemeden önce onlarca saniye sessiz kaldı.
-Ö-Özür dilerim...
"Ne var şimdi?"
-Senaryoyu nasıl güncelleyeceğim?
Bir an için susakaldım.
"Neden bir dokkaebi bir takımyıldızına soru soruyor?"
-B-Bihyung, emin olmadığım bir şey olursa Kim Dokja-ssi'ye sormamı söyledi.
O piç Bihyung beni danışman mı yaptı?
-L-Lütfen bir dakika bekleyin! Başka bir dokkaebi'ye soracağım. Ah, ve...
'...Başka ne var?'
-Üzgünüm ama yedeklenen dolaylı mesajları almak ister misiniz? Bu durumla ilk kez karşılaşıyordum...
İsteksizce başımı salladım. Bihyung'u özleyeceğim bir günün geleceğini hiç beklemiyordum. Sonra mesajlar kafamda patladı.
['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı senin durumundan memnun.]
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı senin macerandan heyecan duyuyor.]
[Gizli Komplocu takımyıldızı nasıl kaçacağını merak ediyor.]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı güvenli bir şekilde yoldaşlarına dönebilmek için dua ediyor.]
...
Beklendiği gibi, takımyıldızlar beni izlemekten büyük keyif alıyorlardı. Öte yandan, hayranlık duyanlar da vardı.
[Tek Gözlü Maitreya takımyıldızı, Yeraltı Dünyası'na hayranlık duyuyor.]
[Kel Adalet Generali takımyıldızı, Yeraltı Dünyası'nın görünüşünden büyük ölçüde şok oldu.]
[Kel Adalet Generali takımyıldızı, dininden şüphe etmeye başladı.]
...
Bu, bazı takımyıldızlar için bir gösteriydi. Tüm takımyıldızlar Hades'in kalesine gelemiyordu.
[12.000 sikke bağışlandı.]
Sadece Hades'in sarayını göstererek 12.000 sikke kazandım. Bu büyük bir kârdı. Bu, özel arazide yasadışı çekim yapmak gibiydi.
Biraz zaman geçti. Sessizce yürüyen yargıç sonunda ağzını açtı.
[Vardık.]
Kapı açıldı ve devasa bir ziyafet salonu ortaya çıktı. İçerisi karanlık olduğu için görünmüyordu. Yargıç ortadan kayboldu ve kapı kapandı.
Karanlık salonun ortasında küçük bir ışık belirdi. Oval bir antika masa beni bekliyordu. Kralın heykeli olarak görülebilecek muhteşem bir heykel vardı. Masada tükürük bezlerini harekete geçiren birçok yemek vardı.
Masanın ucunda bana bakan bir kadın vardı.
[Ne ilginç. Bu kaleye yaşayan bir ruh gelmiş. Üstelik, hoş olmayan gözlemcileri de getirmişsin... Bugün gerçekten özel bir gün.]
Onun kim olduğunu hemen tanıdım. Hades'in sarayında, ev sahibesinin koltuğuna oturabilecek tek bir varlık vardı. Eğildim ve ağzımı açtım.
"Bu bir onur, Karanlık Baharın Kraliçesi."
Karanlık Baharın Kraliçesi. O, Hades'in karısı ve ünlü Yeraltı Dünyası kraliçesi Persephone'ydi.
[Benim sıfatımı biliyorsun. Sen kibar bir enkarnasyondun.]
"Beni fazla övüyorsunuz."
[Daha da ilginç olan şey, benim gerçek sesimi duyduğunda ruhun sarsılmamış olması.]
Düşündüm de, takımyıldızların gerçek sesini duyduğumda pek bir şey hissetmemiştim.
Persephone en azından anlatı derecesinde bir takımyıldızıydı. Aramızdaki fark nedeniyle, onun gerçek sözlerini duyduğum anda ruhum zarar görmüş veya yok olmuş olmalıydı.
Dahası, daha önce üst düzey bir takımyıldızı olan Kim Yooshin'in sözlerini duymuştum...
[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi.]
Beceri mesajına "güçlü" kelimesinin eklenmesi ilk kez oluyordu. Belki de bilinçaltım, karşılaştığım kişi nedeniyle bu durumu "gerçekçi olmayan" olarak görmüştü.
[Otur, Kim Dokja'nın enkarnasyonu.]
Misafirperverliği için teşekkür ettim ve karşısına oturdum. Dürüst olmak gerekirse, bu beklenmedik bir iyilikti. Tatlı lezzetlerin aroması burnumu gıdıkladı.
Etrafıma baktım ama masada sadece Persephone oturuyordu. "Kral...?"
[Kral, ani ziyaretinden rahatsız. Bu yüzden seninle konuşmamın daha iyi olacağını düşündüm.]
Sonuç böyle oldu. Beklediğim bir şeydi. Olimpos'un üç lideriyle tanışan tek bir enkarnasyon bile yoktu. Ayrıca, Orpheus gibi lir çalmayı da bilmiyordum.
"Sana bir soru sormamın sakıncası var mı?"
[Sorabilirsin.]
"Bu senin gerçek bedenin mi?"
[Elbette bu sembolik bir beden. Benim gerçek bedenim, senin gibi bir insanın dayanabileceği bir şey değil.]
Persephone'nin sembolik bedenine sessizce baktım. Yaşlı bir kadın gibi görünüyordu.
...Bu korkunç bir hobiydi. Dürüst olmak gerekirse, böyle düşünmek zorundaydım. Persephone yumuşak bir gülümsemeyle
[Böyle yaşlı kadınları sevmiyor musun?]
"Sorun o değil."
Büyükannem ya da büyükbabam gibi görünmesi önemli değildi. Sorun, ilk senaryoda metroda gördüğüm 'büyükannem'e tıpatıp benzemesiydi.
[Rahatsız oluyorsan başka birine dönüşebilirim.]
Persephone'nin görünüşü yavaşça Yoo Sangah'ın görüntüsüne dönüştü. Bu, normal Yoo Sangah değildi. Bu Yoo Sangah, siyah bir Çin elbisesi ve jartiyer giymişti, gözleri baştan çıkarıcı bir şekilde makyajlanmıştı...
Sadece yüzüne bakarak kızardım. Lanet olsun, rüyalarımı mı gözetledi?
"Sadece büyükanne ol."
Tabii ki Persephone beni dinlemedi.
[Fazla zaman yok, sadede gel.
"Bilmiyor musun?
[Çocuğumdan biraz duydum ama bunu çocuklardan doğrudan duymak daha anlamlı.
Çocuğu Dionysus'u kastediyor olmalı. Başımı salladım ve derin bir nefes aldıktan sonra açıklamaya başladım. "Bir kadının ruhunu arıyorum. Duydun mu bilmiyorum ama takas yapmaya hazırım.
[Ruh... bu eski bir kavram.]
Bir şey düşünür gibi göz kapaklarını indirdi. Kısa süre sonra Persephone'nin uzun parmakları hareket etti ve tabağındaki bifteği kesmeye başladı.
Sabırla bekledim. İşlem yavaş ilerledi. Çatal eti sıkıca tutarken bıçak yavaşça ileri geri hareket ederek eti dikkatlice kesti. Temiz bir kesik atıldığında kırmızı et suyu akmaya başladı. Çatal, deldiği eti dikkatlice hareket ettirdi.
Persephone, onu yiyip yememe konusunda endişeleniyormuş gibi bir yüz ifadesi yaptı. Beni unutmuş gibiydi.
Ben ağzımı açmak üzereydim ki, o önce ağzını açtı. Tabii ki, biftek yemek için.
[Bu dünyada 'ruh' diye bir şey yoktur.]
Ruhlar yoktu. Bu, tüm modern fizikçilerin hemfikir olduğu bir konuydu, ama sorun bunu söyleyen kişinin bir tanrı olmasıydı. Uzun zamandır ruhların mantığını savunan Olimpos tanrısıydı.
Alaycı bir şekilde, "Platon ve Aristoteles mezarlarından kalkacaklar," dedim.
[Onlar şu anda takımyıldızlar, yani mezarlarında değiller.]
"Buraya oyun oynamaya gelmedim."
[Oyun oynamıyorum. Enkarnasyon Kim Dokja. Ruh diye bir şey yoktur. Bu, kendilerinin devamlılığını isteyen insanlar tarafından yaratılmış bir yanılsamadır.]
"O zaman yeraltı dünyasındaki insanlar ne olacak? Onlar ruh değil mi?"
Az önce kestiği bifteği işaret etti.
[Onlar böyledir.]
Biftek yavaşça Persephone'nin ağzına girdi. Sanki tadını çıkarır gibi eti yavaşça çiğnedi. Kırmızı dudakları büyüleyici bir şekilde parlıyordu.
[Evet, çok özel bir şey. Bir kez denesene?]
Onun yediği biftek benim önümde belirdi. Bir an baktım ve sonra dedim ki. "İstemiyorum."
[Kaba mı davranacaksın?]
"Evet. Çok üzgünüm ama kaba davranmak zorundayım."
Yersem kesinlikle lezzetli olurdu. Ways of Survival'da tadı anlatan en az 12 sayfa vardı. Ancak, uzun açıklamanın sonunda şu cümle yazıyordu:
「 Yoo Jonghyuk, regresyonun sonuna kadar yemeği yediğine pişman olmadı. 」
Yeraltı Dünyası'nın yemeğini yiyenler Dünya'ya geri dönemezlerdi. Persephone aklımı okumuş gibi gülümsedi.
[Yeraltı Dünyası'nın insanları sandığın kadar korkunç değiller. Bilinen teorilerin çoğu yanlıştır. Kralın izni olduğu sürece Yeraltı Dünyası'ndan istediğin zaman çıkabilirsin. Bu, senin dünyandaki 'meslek asker' kavramına benzer bir kavramdır.]
"Askerlik hayatı, hayatımın en korkunç anısıydı."
[Öyle mi? Senin ülkendeki erkekler orduda kalmaları gerektiğini söylemiyor mu? Bu yüzden bunun büyük bir sorun olmadığını düşünmüştüm. Sanırım bu bir yanlış anlaşılmaydı.]
Başka bir ülkenin tanrıçasının Kore erkekleri hakkında neden bu kadar çok şey bildiğini bilmiyordum. Persephone konuşmaya devam etti.
[Enkarnasyon Kim Dokja. Hayal ettiğinden daha iyi muamele göreceksin.]
"Bana profesyonel çavuş olmayı tavsiye eden kişi de benzer bir şey söylemişti."
[Benim gibi biftek mi tavsiye etti? Mesela, şu anda önündeki biftek. Onu yersen ne olacağını biliyor musun?]
"İnek suyunun tadını alabilirim."
[Şu anda 'kılıç ustası' olabilirsin.]
Bir an için yanlış duyduğumu sandım. Kılıç ustası. Bu dünyayı terk eden geri dönenlerin ancak çok çalışarak ulaşabileceği daha yüksek bir seviyeydi.
[Yanındaki makarna. Onu yersen 'büyük büyücü' olabilirsin.]
...Bu makarna mı?
[Çorba mı? Seni SSS sınıfı avcı yapabilir.]
Bu... cehennem değil de bir harikalar diyarı mıydı?
Yutkunmadan edemedim. Bu eti yersem, şu anki Yoo Jonghyuk'u yenebilecek gücü elde edebilirdim.
[Hala yemeyeceksin mi?]
Çatalımı yavaşça hareket ettirip bir parça biftek aldım. Çatalım eti deldiği anda, gözlerimin önünde garip sahneler belirdi. Bir adamın kılıçla tek başına antrenman yaptığı anılarıydı.
「 Zayıf olamam. Kılıç kullanmayı öğrenmeliyim. 」
「 Daha güçlü olmak için çabalayacağım. 」
「Sonunda başardım! Başardım! 」
Sadece birkaç sahne vardı. Şaşırdım ve çatalı bıraktım. Bu, benim dürttüğüm ölü bir inek değildi.
"Bu...?"
Persephone başını salladı.
[Evet. Bu küçük et parçası. İnsanların inandığı ruhtur.]
Bir kez daha eti yedi. Persephone'nin bunu yersem kılıç ustası olabileceğimi söylemesinin nedenini geç de olsa anladım. "...Kılıç ustasının anılarını içeriyor." dedim.
[Anıları mı? Hayır. Daha doğrusu...]
Sözlerini seçmek için bir an durdu.
[Bu bir hikaye.]
Dudaklarını yalaması tüylerimi diken diken etti.
[Bu, tüm takımyıldızların en sevdiği yemek olan hikaye.]