Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 117 Kısım 23 - Terk Edilmiş Dünya (2)
Mesajla birlikte, senaryonun içeriği de kafamda belirdi.
+
[Ana Senaryo #6 – ????]
Kategori: Ana
Zorluk: ???
Tamamlama Koşulları: ???
Süre Sınırı: ???
Ödül: ???
Başarısızlık: ―
+
"Eh? Zorluk seviyesi ve tamamlama koşulları yok."
"...Ne yapmamızı istiyorlar? Neden her şey soru işareti?"
Şaşkın insanlar pencereyi birkaç kez çağırdılar ama senaryonun içeriği hala soru işaretleriyle kaplıydı. Buna şaşırmadım çünkü zaten bunu bekliyordum. Çünkü bu senaryo...
"Bu senaryo sadece birkaç kişi tarafından yapılabilir." Yanımda duran uzun boylu, orta yaşlı bir adam açıkladı.
"Sen..."
"Uzun zaman oldu, Kim Dokja-nim. Size ilk kez resmi olarak selam veriyorum."
...Bu ahjussi de buradaydı. Konuşmak istedim ama adam önce el sıkışmamı istedi.
"Ben Jeon Ildo ve bana Tarafsız Kral denir."
"Ben Kim Dokja."
Nötr Kral, Jeon Ildo. O, Maitreya Kralı Cha Sangkyung ve Güzellik Kralı Min Jiwon ile birlikte Mutlak Taht mücadelesinden sağ kurtulan, Seul'de kalan birkaç kraldan biriydi.
Jeon Ildo hakkında etkileyici bir anım vardı. Kendi isteğiyle tahttan feragat eden tek kral oydu.
"Taht mücadelesi sırasında ve bu sefer de. Dokja-nim'in performansından çok etkilendim. Sponsorumun Dokja-nim hakkında ne kadar çok konuştuğunu bilemezsiniz. Konuşmalarının yarısı Dokja-nim hakkındadır."
Güzel bir gülümseme attı. Bu bana onun sponsorunun kim olduğunu hatırlattı. Hemen bir beceri kullandım.
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
Bu, sadece özellikleri ve sponsorları içeren bir özet listesiydi.
[Özet listenin ayarları değiştirildi.]
+
[Karakter Listesi Özeti]
Adı: Jeon Ildo
Özel Özellik: Sakar Entelektüel (Genel), Tarafsız Kral (Kahraman)
Sponsor: İki Tarafa da Yakın Durma Uzmanı
+
...Bunu gördükten sonra bir sorum oldu. Tabii ki bu takımyıldızı olurdu. Her İki Tarafı da Oynamada Uzman, karmaşık iç ilişkileri olan eski moda bir kişi gibi görünüyordu, ama aslında bir 'kralın' değiştiricisiydi.
[Tarafsız diplomasiyi savunan bir takımyıldızı, değiştiricisini ortaya çıkardı.
[Her İki Tarafı da Oynamada Uzman takımyıldızı, sana karşı iyi niyetli.
Bu, tarafsız diplomasisiyle ünlü Joseon kralı Gwanghaegun'un sıfatıydı. (Wiki Bağlantısı: https://en.wikipedia.org/wiki/Gwanghaegun_of_Joseon)
Jeon Ildo'nun Tarafsız Kral unvanı boşuna değildi.
Ona, "Hikayeni biraz daha dinlemek istiyorum. Sadece bazı insanlar senaryoyu gerçekleştirebilir derken ne demek istiyorsun?"
"Ah, bilmiyordun."
Krallar hızlı bir şekilde bilgi edinmişlerdi. Tabii ki, bunu en iyi ben biliyordum ama yine de onları dinlemem gerekiyordu. Belki de işler benim bildiğim Hayatta Kalma Yöntemlerinden farklıydı.
"Bu sabah düşük seviyeli dokkaebiler tarafından sağlanan bilgilere göre, bu senaryonun katılımcıları gönüllüler arasından seçilecek."
"Gönüllüler mi?"
"Evet. Bu senaryoda herkesin katılımı gerekmiyor. Katılmayanlara da herhangi bir ceza uygulanmayacak. Şimdiye kadar yaşadığımız senaryoları düşünürsek bu inanılmaz bir şey."
Beklediğim gibi olmuştu. Ekranı işaret ederek sordum, "Katılımcılar oraya mı gidecek?"
"Öyle duydum."
Jeon Ildo'nun sözlerinden sonra her yerden rahatlamış sesler duyuldu.
"Ne? Hepimizin gitmesi gerekmiyor mu?"
"Siktir, çok sevindim. O canavarları gördüm... Neden bu kadar büyükler?"
Bu noktada, enkarnasyonlar üç geniş kategoriye ayrıldı. Birincisi, gizlice izleyenlerdi. Çoğu bir gruba bağlı değildi ve muhtemelen saklanarak hayatta kalabileceklerini düşünüyorlardı.
Ancak bu düşünce yanlıştı. Yıldız Akışı'ndaki tüm senaryolar, belirli bir noktadan sonra zorluk derecesi katlanarak artıyordu. Belki de bu enkarnasyonlar, senaryoya katılmamak karşılığında korkunç bir gelecekle karşı karşıya kalacaklardı.
"... İlginç değil mi?"
Sonra ikinci kategori vardı. Onlar, senaryonun zorlu ortamına bir şekilde uyum sağlamışlardı. İnsanlar, ekrana bakarak veya ekipmanlarını önceden kontrol ederek kararlılıklarını güçlendiriyorlardı. Belki bu arada hayatta kalabilirlerdi.
Son olarak, üçüncü kategori...
"Jeon Ildo-nim! Neredesiniz?"
Kalabalığın dışından bir ses geldi. Jeon Ildo saatine baktı ve inledi. "Zamanı geldi bile."
"Gidebilirsiniz. Ben iyiyim."
"Hayır, yalnız gidemem. Bu mantıklı değil."
"...Ne demek istiyorsun?"
"Dokja-nim, aslında buraya seni bulmaya geldim."
"Beni bulmaya mı?"
Jeon Ildo başını salladı. "Kralların olmadığı bir dünya."
Etrafına baktı. Sadece bir anlık bir şeydi ama birçok insanın bakışları buraya odaklanmış gibi hissetti. Jeon Ildo, bakışları fark etmiş gibi gizemli bir gülümseme attı.
"Bu talihsiz dünyada kalan krallar senin gelmeni bekliyorlar."
Bu üçüncü kategoridi. Hayatta kalmak için başkalarını kullanan insanlardı.
***
Jeon Ildo'yu kralların toplandığı yere kadar takip ettim.
Yongsan İstasyonu'nun merkez platformunda toplanmışlardı ve toplantı odası büyük bir çadırla örtülmüştü. Çadırın etrafında düzinelerce muhafız vardı. Her biri çok korkutucuydu. Onlar kralların seçkin birlikleriydi. Muhtemelen biz Shin Yoosung ile savaşırken diğer bölgelerde canavarları avlıyorlardı.
"Üzgünüm ama sadece krallar içeri girebilir." Nöbetçiler bizi durdurdu ve ben parti üyelerime baktım.
Jung Heewon ve Lee Hyunsung durumu anladı ve başlarını salladı. Yoo Sangah'ı Lee Hyunsung ile birlikte bıraktım.
"Dokja-ssi. Bir şey olursa bağır. Anladın mı?" Jung Heewon bana söyledi.
Ona gülümsedim ve çadırın kapısını açtım.
[Ses Dalgası Engelleme bu alanda etkinleştirildi.]
Ses Dalgası Engelleme bile mi vardı? Oldukça iyi bir grup insan vardı. İçeri girdim ve geniş alanda yuvarlak bir masa gördüm. Masada birkaç bisküvi ve kurutulmuş et vardı.
İnsanların oturduğu sandalyeler farklıydı. Bazıları plastik sandalyeler, bazıları ahşap sandalyeler ve hatta bir kanepe bile vardı. Yine de, nerede otururlarsa otursunlar, kesinlikle bir taht gibiydi.
Hayatta kalan krallar buradaydı.
"Grubumuzun bir avantajı olduğunu mu söyledin? Güney Kore geç kalacak. Zaten orada olanlarla başa çıkabileceğimizi düşünüyor musun? Ancak, grubumuz giderse durum farklı olacak. Ben gideceğim...!"
Orta yaşlı adamın gür sesi benim ortaya çıkmamla birlikte kayboldu. Bütün krallar bana bakıyordu.
"Son kral geldi." Güzellik Kralı Min Jiwon dedi.
Ona hafifçe selam verdim ve krallara baktım. Yoo Jonghyuk yoktu. Eh, bu belliydi. Benim dışımda toplam beş kişi vardı.
Güzellik Kralı, Min Jiwon.
Maitreya Kralı, Cha Sangkyung.
Tarafsız Kral, Jeon Ildo.
Gezginlerin Kralı.
Bu dört kişiydi ve kalan kişi...
Garipti. Onu tanımıyordum.
"Bu kişi kim?"
"Ben Kim Dokja."
"Oh, sen... hm, hm. Ben Yeouido'nun başkanı Yoo Hyunho."
Yeouido'nun başkanı mı? Başkan çoktan öldü. Bu saçmalık da neydi? Min Jiwon ekşi bir sesle ekledi. "...Yoo Hyunho-ssi bir kral değil ama büyük bir gücü yönetiyor. Bu yüzden burada."
"Ne kralı? Gerçekten burasının Joseon Hanedanlığı olduğunu mu sanıyorsun? Biz demokrasi çağında yaşıyoruz. Lütfen uyan!"
Sessizce Karakter Listesi'ni etkinleştirdim.
+
[Karakter Listesi Özeti]
Adı: Yoo Hyunho
Özel Özellik: Yozlaşmış Politikacı (Nadir)
Sponsor: Devlet İşlerini Manipüle Etme Ustası
Özel Beceriler: Rüşvet Seviye 5, Askeri Komuta Seviye 4, Yozlaşmış Güç Seviye 6, Kitleleri Kontrol Etme Seviye 7...
+
Aniden hatırladım. İlk senaryoda hayatta kalan bir politikacı. Birkaç geri dönüşte açıkça böyle bir kişi vardı. Genellikle Yeoido canavar selinde silindiği için bu sefer şanslıydı.
['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı, Joseon'un yozlaşmış yetkililerine kızgın.
['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı, Yoo Hyunho'nun enkarnasyonundan nefret ediyor.
Bu mesajlar muhtemelen Yoo Hyunho'nun sponsoru ile bir ilgisi vardı. Joseon döneminde yaşamış, devlet işlerini manipüle etmede usta bir kişi...
Yoo Sangah burada olsaydı ona sorabilirdim.
"Lee Sookyung adlı bu kişi de benzer bir nedenle buraya katıldı. Duymuş muydunuz bilmiyorum ama ona 'Gezginlerin Kralı' deniyor."
Gezginlerin Kralı bana baktı. Hâlâ maske takıyordu. Bir an maskeye baktım, sonra başımı sola çevirdim.
"Lütfen tanıtımları kesin. Beni neden çağırdığınızı bilmek istiyorum."
Masanın ortasında oturan Jeon Ildo, sözlerimi duyduktan sonra konuştu. "Burada, altıncı senaryoya katılacak temsilcileri seçmek için toplandık."
Amaçları buydu. Jeon Ildo'nun ardından Yoo Hyunho konuştu. "Burada toplananlar, şu anda Seul Dome'da en büyük güce sahip kişiler. Kim Dokja-ssi nispeten küçük bir güç ama senaryoya katkın nedeniyle özel davet gibi büyük bir onur kazandın."
"Ah, öyle mi?"
Özel? Onur? Ne saçma bir adam. Ben senaryoyu tamamlarken o bir yerlerde saklanıyordu... Şimdi de bu sözleri mi söylemek istiyor?
Yoo Hyunho etrafına bakındı ve konuşmaya devam etti. "Bir kez daha, barbarlardan kaçma zamanı geldi. Bir süreliğine, ilkel çağa geri döndük ve toplumun mücadelesini tekrarladık. Ancak, bizim özümüz, katı sosyal sözleşmelere göre hareket eden vatandaşlar olmak! O halde, bir sonraki senaryo katılımcılarını demokratik süreçle seçmek daha iyi olmaz mı?"
Bu, köpek havlaması gibiydi ama birkaç makul kelimeyi karıştırdığı için mantıklı geliyordu. Min Jiwon, "Hangi demokratik süreçten bahsediyorsun?" diye cevap verdi.
"Daha önce de söylediğim gibi, katılımcıları gücün büyüklüğüne göre dağıtmak doğru olur diye düşünüyorum."
Jeon Ildo hemen karşılık verdi. "Yeouido grubunun sayıca en büyük grup olduğunu biliyorum. Bu öneri adil değil."
"Jeon Ildo-ssi, sözlerin beni üzdü. Hepimiz Koreli değil miyiz? Belirli bir gruptan belirli sayıda kişinin seçilmesi önemli değil. Senaryoya girdiğimizde, yabancı rakiplerle karşı karşıya kalacağız. O zaman ait olduğumuz grup önemli olmayacak. Düşman önümüzdeyken birbirimizle savaşacak mıyız?"
O gerçekten bir politikacıydı ama Jeon Ildo o kadar kolay pes etmezdi. "Kimin seçildiği önemli değilse, sizin grubunuzdan seçmek için bir neden yok."
"Uhum, demokratik sürece göre, bizim grubumuzda birçok güçlü insan var..."
Bunu duyduğumda sinirlendim. "Bunu konuşmak için mi buradayız? Neden insanları seçtiğimizi bile bilmiyorum. Gitmek isteyen herkesi gönderin."
"Başlangıçta öyle düşünmüştük ama işler değişti."
"Değişti mi?"
Min Jiwon başını salladı. "Senaryoda sınırlı bir kota var."
Sınırlı mı?
"Krallar dokkaebilerden bir mesaj aldı ama siz henüz almamış olmalısınız."
O anda, kafamda bir sistem mesajı belirdi.
[Seul Dome'un ilk tahsisi 10 kişidir.]
[Ek sayılar senaryodaki enkarnasyonlara göre belirlenecektir.]
Oh, bu yüzden kavga ediyorlardı. Diğer enkarnasyonların aksine, krallar senaryonun erken ön alımının önemli olduğunu biliyorlardı. Kendi güçlerini ilk kotaya koyabilirlerse, gelecekteki senaryoların inisiyatifinin kendi gruplarına geçeceğini düşünüyorlardı. Sonuçta, burası kralların koltuklarını almak için bir kavga alanı olarak kurulmuştu.
"Benim grubum gidecek. Senaryo alanında çok sayıda Japon olduğunu duydum. Silla'nın torunu olarak benim liderliği üstlenmem doğru olur diye düşünüyorum."
"Hayır, ben gideceğim. Baekje, eski zamanlardan beri Japonya ile çok sayıda alışverişte bulunmuştur."
"O Baekje. Senin sponsorun Geç Baekje'den."
"Bu ne demek? Tabii ki ben gitmeliyim. Senin eski moda sponsoruna nasıl inanabilirim..."
"Herkes, bir dakika bekleyin. Lütfen sakin olun..."
Jeon Ildo öne çıktı ama karışıklığı yatıştıramadı. İç çekerek etrafa baktım ve Wanderers Kralı'nı gördüm. Tek kelime etmeden beni izliyordu. Yarım maskesinin altında hafif bir gülümseme görebiliyordum.
Bu meseleyi çözmem gerekiyordu. Tartışan krallar, kan dökülecekmiş gibi şiddetli bir atmosfer yaratıyordu.
"Burada tartışmanın bir anlamı yok." Bu sözleri söylediğim anda krallar bana baktı. Yoo Hyunho'nun gözleri, "Bununla ne demek istiyorsun?" diyordu.
Yerin hafif titremesini hissettim ve masadan bir bisküvi aldım. Şimdi geliyordu. Neden hep geç kalıyordu?
"Son kral henüz gelmedi."
Bisküviyi kırdığım anda, çadırın bir tarafı patladı ve Yeouido'nun kendini başkan ilan eden adamı çığlık atarak yere düştü.
"Kuaaak!"
Yoo Hyunho'nun arkasında bir kişi belirdi. Çadırdaki bir delikten geçtim ve onun arkasında düzinelerce çökmüş muhafız gördüm.
Bu bizim regresörümüzdü. Regresyon ne olursa olsun, öfkesi aynıydı. Tuhaf, vahşi gözleri grubu taradı ve kısa sürede bana odaklandı.
"K-Kral!" Bazı krallar inledi.
Sonra kral Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Bir sonraki senaryoya katılacak kişileri açıklayacağım."