Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 110 Kısım 22 - Üç Söz (2)
İki yönetici dokkaebi birbirlerine baktılar. Bu ne kadar sürdü? Sonra iki dokkaebi aynı anda kahkahaya boğuldular.
[Kuk. Kuhahahat!]
[İlginç. Sakın söyleme...]
Akıllı yöneticiler bir şey fark etmiş gibi görünüyordu. Paul, şaşkın bir ifadeyle sahneyi izledi.
[Dokkaebi Paul ile tek başına görüşmeme izin vereceğim.
[Serbest tek başına görüşme süresi 20 dakikadır.
Büro yöneticileri, sanki ilginçmiş gibi isteğimi kabul ettiler. Bunu yapacaklarını tahmin etmiştim.
Başlangıçta, yöneticiler yayıncıları sevmiyorlardı. Onlar 'yayıncılar'dan çok 'aboneler'e yakındılar. Konuştukları anda, benim ve Paul'un etrafında şeffaf bir kubbe oluştu. Orijinal 'tek başına görüşme hakkı', takımyıldızların ve dokkaebilerin gizlice buluşmak için kullandıkları bir alandı.
[Orta düzey dokkaebi Paul ile tek başına görüşme başladı.]
Ancak, kullanım kullanıcıya göre değiştirilebilirdi. Bihyung'un kubbenin dışında yöneticilerle konuştuğunu gördüm.
Paul benimle birlikte kapana kısılmıştı ve düşmanlığını ortaya koydu. "Beni neden görmek istedin? Yukarıdakilerle bir anlaşma mı yapmak istiyorsun?"
Vücudu hala yönetici dokkaebi'nin Kurtuluş Kodunun etkisi altındaydı. Kod var olduğu sürece Paul, kendi gücünü ve dokkaebi'nin yetkisini kullanamayacaktı. Başka bir deyişle, karşımdaki kişi tamamen çaresizdi.
"Blöf yapma. Şu anki durumunu biliyorum."
Paul yüzünü buruşturdu ve kubbenin kenarına çekildi. Yine de yüzünde bir gülümseme vardı. "Haha, anlıyorum. Ne düşündüğünü biliyorum. O köle için intikam mı almak istiyorsun?"
"..."
"Ne komik. Bunun yüzeysel bir insan arzusu olduğunu bilmiyor musun? Evet, bir kez deneyebilirsin. Solo görüşme hakkını nasıl öğrendiğini bilmiyorum ama burası birbirimize zarar veremeyeceğimiz bir yer. Ne kadar uğraşırsan uğraş...!"
Ona doğru koştum ve tüm gücümle yumruk attım. Burnundan mavi kan aktı ve durumu kavrayamayan kişi çığlık attı ve geç kalmış bir şekilde yere yığıldı. Ona "Seni öldüremem ama seni döverek pestilini çıkarabilirim" dedim.
"Keooook! Sen nasıl cüret edersin...!"
"Evet, şimdi gerçek yüzün ortaya çıkıyor. O iğrenç saygı ifadeleri duymak istemiyorum."
"Heok, kuheok..."
"İlk kez acı mı çekiyorsun? Dokkaebi olarak yaşarken hiç böyle dövülmemiş olmalısın."
"K-Kuhut! Kuhuhut..." Paul, kanı akmasına rağmen hala gülümsüyordu. "Az önce bir hata yaptın. Senin gibi insanların teke tek görüşme hakkını suistimal etmesini önlemek için özel kurallar var."
Sonra sistem mesajı sanki bekliyormuş gibi geldi.
[Teke tek görüşme alanında dokkaebi'yi yaraladın.]
[Ceza olarak 500 jeton harcandı.]
Bu dokkaebiler gerçekten harikaydı. Takımyıldızlar bir şey yapmaya kalkışırsa diye bir ceza hazırlamışlardı. Bu ceza, para cezasıydı. Ancak ben cezanın farkındaydım ve sadece omuz silktim.
Paul kanını silerken güldü. "Aptal insan. Öfkenle kendine yıkım getiriyorsun. Evet, istediğin kadar bana vurmaya çalış. Şu anda sahip olduğun paralar..."
"Sence ne kadar param var?" Paul sessiz kaldı. "Garip değil mi? Ben bir enkarnasyonken nasıl platin üye olabilirim?"
Onun titrek gözlerine sırıttım. "Çok param var. Senin sayende çok para kazandım."
Yumruklarım solgun Paul'e doğru indi. Şimdiye kadar yaşadığım lanet senaryolar kafamdan geçti.
[Sahip Olduğun Paralar: 205.902 C]
Shin Yoosung'un ölürkenki halini hatırladım. Ona söylediğim şeylerden bazıları şunlardı:
–O dokkaebi, seni öldüresiye döveceğim.
Bu, tutacağım ilk sözümdü.
[500 para ceza olarak tüketildi.]
Yumruğum bir kez daha hareket etti ve burnu kırıldı. Bunun birinin payı olduğunu söylemedim. Öncelikle, bu kimsenin payı olamazdı.
[500 jeton ceza olarak tüketildi.]
"Kuaaak! Önemsiz bir insan cesaret ederse...!"
Peeeok-!
[500 jeton ceza olarak tüketildi.]
"Bana bunu yaparsan... güvende olamazsın!"
Peeeok-!
[500 jeton ceza olarak tüketildi.]
"Seni öldüreceğim! Kesinlikle öldüreceğim...!"
Peeeok-!
[500 jeton ceza olarak tüketildi.]
"B-Bekle bir dakika! Bekle! Dur..."
Korkmuş bedeni kıvrıldı ve ben ilk kez yumruklarımı durdurdum. Bir an için, gözleri umutla doldu.
"E-Evet. İyi düşündün. Burada bunu yapmanın bir anlamı yok..."
Onun aceleyle saygı ifadeleriyle konuşmasını izledim ve sordum, "Durdun mu?"
"Ne?"
"Yoosung durmanı istediğinde, durdun mu?"
Sessizce ona baktım. Hiçbir şey söylemedi ve sadece yere baktı. Sonra başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Onu bu hale getirenlere kin duyuyordu.
"Bu hiçbir şey ifade etmiyor! Ölen arkadaşın hayata dönmeyecek!"
Ölen meslektaşlarım hayata dönmeyecekti. Haklıydı.
"Bu bir şey ifade ediyor." Ancak, titremeyen adama yumruğumu kaldırdım. "Ölmüşse ne olmuş? Shin Yoosung da aynısını yapardı."
Peeeok-!
Paul, yerde yuvarlanırken dişlerini çıkardı.
"Lee Hyunsung da aynısını yapardı. Yoo Sangah ve Lee Gilyoung da."
Yumruğum onun karnına çarptı.
"Belki... o piç Yoo Jonghyuk..."
Kubbenin dışındaki arkadaşlarım bu tarafa bakıyorlardı.
Shin Yoosung kırmızı gözlerle yumruklarını sıkıyordu. Lee Jihye ve Lee Gilyoung bir şeyler bağırıyorlardı. Lee Hyunsung'un gözleri kırmızıydı ve ciddi bir ifade takınmıştı, Yoo Sangah ise geniş gözlerle bana bakıyordu. Paul'a bakmadan önce son olarak Yoo Jonghyuk'a baktım.
"Ben... ben senaryonun dışındayım! Bunu yaparak para kazanamazsın! Sana bir faydası olmaz!"
Para...
Evet, sadece dokkaebiler böyle düşünürdü. Bazı hikayeler paraya dönüşürdü. Bazı hikayeler paraya dönüşmezdi.
"Belki de bu doğrudur."
Hiçbir takımyıldızı ödül senaryosu yapmamıştı, alt senaryo da yoktu. Ancak bu davranış anlamlıydı. Kimse beni bunu yapmaya zorlamıyordu.
"Bundan herhangi bir fayda elde etmek niyetinde değilim."
"N-Ne?"
Dünyanın çöküşünden bu yana, paralar her insanın eylemlerinin arkasındaki ilke haline gelmişti. Takımyıldızlar para verirse harekete geçerlerdi, para yoksa harekete geçmezlerdi. Yine de, insanlar genellikle para olup olmadığına bakmaksızın harekete geçerlerdi.
"Sen bilmiyorsun ama insanlar bu tür şeylerle hayatın anlamını arayan hayvanlardır."
"N-Ne... kuoock!"
Yumruğumu kaldırdım ve onu tekrar dövmeye başladım.
Peeeok-!
Ardından gelen yumruklar yüzünü, kaburgalarını ve eklemlerini parçaladı. Onun öleceğinden korkmadığım için gücümü kontrol etmeme gerek yoktu. Tek bir darbe en iyi darbeydi. Kemikler kırıldığında, içimde bir şey patlıyordu.
[500 para ceza olarak tüketildi.]
Aslında biliyordum.
[500 jeton ceza olarak tüketildi.]
Çok iyi biliyordum. Onu ne kadar dövsem de, Shin Yoosung'un ölümüyle ilgili hiçbir rahatlama hissetmeyecektim. Ölmüş Shin Yoosung bu manzarayı asla göremeyecekti, ama yine de yumruklarımı sallamaya devam ettim. Onu tekrar tekrar dövdüm.
Peeeok-!
Tıpkı Yoo Jonghyuk gibiydi. Kimse onun amacını bilmesede, son ana kadar gerilemelerini tekrar etti.
[500 jeton ceza olarak tüketildi.]
Sonra bir takımyıldızın mesajı duyuldu.
[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' görünmeyen gelişmeden heyecan duyuyor.]
[500 jeton sponsor edildi.]
Bir an yumruk atmayı bıraktım ve gökyüzüne baktım. Bu bile takımyıldızlar için bir hikayeydi.
"Bu sefer rol yapmıyorum."
[500 sponsorluk parayı takımyıldızına iade ettin.]
[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' çok utanıyor.]
Bunu ücretsiz bir hizmet olarak düşün. Artık işler benim için iyi gidecek.
["Gizli Komplocu" takımyıldızı eylemlerinle ilgileniyor.]
["Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı eylemlerinden çok heyecanlandı.]
Yeniden yumruk atmaya başladım. Sadece dokkaebi'nin derisinin patlama sesi ve aralıklı inlemeler duyuluyordu.
Takımyıldızları sessizce yaptıklarımı izliyordu. Kimse bana para vermedi ama beni izlediklerini hissedebiliyordum. Bazen bu tek başına yeterliydi.
"U-Uhhh... Hatalıydım. B-Beni bağışlayın! L-Lütfen! Lütfen!" Paul artık dayanamadı ve vücudunu kubbenin kenarına sürükledi.
Kubbenin duvarı hafif bir ses çıkardı ama yöneticiler yanıt vermedi. Aksine, eylemlerimden memnun kaldılar. Belki de şöyle bir şey söylüyorlardı:
「 O para basan piç. 」
「 Lanet olası yayıncı pisliği. 」
Yönetici dokkaebiler yayıncıları sevmezdi. Takımyıldızlardan evrimleşen yöneticiler savaşta iyiydi ama senaryoları yönetme konusunda yeteneksizdi.
Kısa bir süre sonra, Paul'un vücudu tamamen parçalandı. Kanlı boynunu yakaladım. Bu noktada, gerçekten bilmek istediğim şeyi sordum. "Shin Yoosung'un ruhu şu anda nerede?"
***
Senaryonun bir parçası olan ölü ruhlar, ölümle bile sözleşmenin sınırlarından kaçamazlardı. Sözleşme kendisi yok edilseydi durum farklı olurdu.
Orta düzey dokkaebi Paul, birkaç kez daha vurulduktan sonra ağzını açtı.
[O... O. Ben de bilmiyorum. Bir başmelek'in gücünü ödünç aldın ve... sözleşmemiz yok oldu...]
Gerçekten de durum böyleydi. Dokkaebiler, büyük bir iblis tarafından 'felaket Shin Yoosung'u teslim almışlardı. Transfer sırasında, sözleşmenin ipleri büyük iblisin gücü kullanılarak oluşturulmuştu.
Sonra Uriel'in Cehennem Alevleri Ateşi bu ipleri yakmıştı. Başka bir deyişle, Shin Yoosung'un ruhu artık dünyada dolaşıyordu.
[S-Sen. Kesinlikle, geri kazanamazsın, arkadaş... Onun ruhu, yakında, labirent...]
Paul sonunda çöktü.
['Dokkaebi Solo Toplantı Hakları' sona erdi.]
Şeffaf kubbe kayboldu ve yöneticiler ıslık çaldı.
[Oh, disiplin duruşmasından önce bile berbat durumdasın.]
Bana bir bakış attılar ve memnuniyetle gülümseyerek uzaklaştılar. Bihyung'un aceleyle onların peşinden koştuğunu izledim ve sordum
"Parayı geri aldın mı?"
-Tabii ki. Ama çok fazla jeton kullanmadın mı?
"Hala çok fazla jetonum var."
Paul'a tam 124 kez vurdum.
[Sahip Olduğun Paralar: 143.902 C]
Bihyung bana bakarak iç geçirdi.
–Büroya girdikten sonra seninle iletişim kuramayacağım. Kanalı açık tutacağım, bu arada başını belaya sokma. Lütfen.
Bihyung'u izledim ve bunun iyi olduğunu düşündüm. O olmadan, bundan sonra kimse onunla tartışmayacaktı.
[Senaryo hatası, tazminat ödemesinin daha da gecikmesine neden olacak.]
Ana senaryonun yöneticisi sahneden tamamen ayrılmıştı ve senaryo gelişimi bir süre durgunlaşacaktı. Sadece bir iki gün sürerdi ama bu süre yeterliydi.
Portaldan kaybolan dokkaebileri izledim ve Shin Yoosung ile son konuşmamı hatırladım.
–Endişelenme. Ölmeyeceksin.
–Ne demek istiyorsun?
–Seni diriltmeme yardım edebilirim. Ben iki kez dirildim, o kadar da kötü değil.
Aslında, sonuna kadar bu yöntemi kullanmaktan kaçınmaya çalıştım. Sonuçta, tasarıma göre, o 'bir kez ölmeliydi'. Ayrıca, tekrar dirilebileceğinin garantisi de yoktu.
–Ne kadar süreceği bilmiyorum. Beklersen ve pes etmezsen, seni kesinlikle dirilteceğim.
Shin Yoosung'un ruhu dünyanın labirentine düşmüşse, onu tekrar diriltmek neredeyse imkansızdı. Ancak, durum mutlaka böyle değildi. Ruhunu geri kazanabilirsem, kesinlikle hayatta kalacaktı. Sorun, ruhunu 'nasıl' bulacağımızdı.
Aniden Yoo Sangah'a baktım. "Yoo Sangah-ssi."
"Evet."
Shin Yoosung'un ruhu yeni bir dünya çizgisine girebilirdi, ama sonuçta tüm ruhlar bu dünyadan 'Yeraltı Dünyası' aracılığıyla kaçıyordu.
Öbür dünya ile ilgili bazı takımyıldızları hatırladım. Hepsi de dokunmaya cesaret edemediğim ya da ulaşamayacağım yerlerdeydi. Yine de, konuşabileceğim bir kişi vardı.
"Labirentin Terk Edilmiş Aşığı'nı buraya çağırabilir misin?"
Yoo Sangah bir an tereddüt ettikten sonra başını salladı. Bir süre sonra, etrafında zayıf kıvılcımlar belirdi. Olasılık tüketiminin artması nedeniyle önceki yöntem gibi doğrudan inmiyordu, ama Ariadne'nin onun içine yerleştiği kesindi.
Ağzımı açtım. "Olimpos. Seninle iş yapmak istiyorum."
Etrafta sıçrayan kıvılcımlar sertçeydi. Eh, son karşılaşmamız pek iyi geçmemişti. Bu sefer taviz vermem gerekiyordu. Derin bir nefes aldıktan sonra konuya girdim.
"Cehennem Kralı ile görüşmeme izin ver."
Şimdi ikinci sözümü tutma zamanı gelmişti.