Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 116 Kısım 23 - Terk Edilmiş Dünya (1)

Yargıç tarafından Yeraltı Dünyası'nın çıkışına doğru yönlendirildim. Özel bir göz bandı taktığım için tam yeri bilinmiyordu. Yukarı çıkıp sonra aşağı iniyor gibiydik. Uzun bir yürüyüşün ardından yargıç göz bandımı çıkardı.

[Bu yolu takip et.]

Gözlerimi açtım ve karanlık ve dar bir yol gördüm. Belki de bu, feribotcu Charon'dan geçmeyi gerektirmeyen çıkıştı.

[Öne bakmalısın.]

"Bu ne anlama geliyor?"

Etrafıma baktım ama yargıç çoktan ortadan kaybolmuştu.

Bu yolu takip etmekten başka seçeneğim yoktu. Işık söndü ve etrafımı karanlık sardı. Başlangıçta duvarları kullanarak yönümü belirleyebiliyordum ama duvarlar kısa sürede ortadan kayboldu. Dayandığım yer yok olmuştu ve kendimi okyanusta şamandırasız yüzen bir gemi gibi hissettim.

Orpheus efsanesi aniden aklıma geldi. Geriye baksam ne olurdu? Sonra karanlıkta soluk bir ışık belirdi.

[Arkanda olanlardan korkuyorsun. Bu yüzden acınası bir çocuksun.]

Bu, Persephone'den gelen bir mesajdı.

[Bunu aklında tut. 'Önden'i bulmak için, 'arkadan'ın nerede olduğunu bilmelisin. Çünkü önden, ancak arkadan olduğunda var olabilir.]

Bu arada, yargıç da benzer bir şey söylemişti. Ancak, mantıklı sözler duymuş olmam, birdenbire aydınlanma yaşadığım ve büyük değişiklikler yapabileceğim anlamına gelmiyordu.

[Görünüşe göre biraz motivasyona ihtiyacın var...]

Havadaki ışık akışı tereddüt ediyormuş gibi uzanıyordu.

[Tamam. Seni dünya labirentinin başlangıcına götüremem ama bu kadarını yapabilirim.]

Aniden bir şey hissettim. Işık dizisi kayboldu ve önümde küçük bir ateşböceği belirdi. Uzak bir ışıktı. Çok kırılgan ve parıldayan bir ışıktı. Kimse bana bir şey söylemedi ama bu ışığın ne olduğunu biliyordum.

-Sen...

41. regresyondan Shin Yoosung'du.

-Ah, ahh...

Sadece sesinden ne kadar zamandır beklediğini anlayabiliyordum. Eğer zaten dünya labirentinin başlangıcındaysa, zaman kavramı farklı olacaktı. Benim standartlarıma göre uzun bir süre değildi ama Shin Yoosung için birkaç yıl geçmiş olabilirdi.

Küçük ışık birkaç kez titredi, sonra tereddütlü bir sesle konuştu.

-Ahjussi.

Belki de genç Shin Yoosung'un anıları onu etkilemişti.

-...S-Sana öyle diyebilir miyim? Hayır mı...?

Bana seslenme şekli bir bağdı. Bir yere bağlı olmak isteğiydi. Belki de "Ahjussi" 41. tur Shin Yoosung'un son kalan bağlılığıydı. Yumuşak bir gülümsemeyle karşılık verdim.

"Şu anda benden daha büyüksün. Hala sorun olmaz mı?"

Yumuşak ışık bir kez daha titredi. Işık yüzüme nazikçe dokundu. O harekette bir sıcaklık vardı...

Kalbim acıdı. Uzun zamandır bekliyor olmalıydı. Yine de, bu çocuk daha uzun süre beklemek zorundaydı.

"Üzgünüm ama seni şimdi kurtaramam."

Işık, anlamış gibi yukarı aşağı hareket etti.

-Aşırıya kaçma. Şimdi benim hikayem...

"Henüz bitmedi." Onun bitirmesine fırsat vermeden konuştum. "Çok uzun süre acı çektin ve bu şekilde bitemez."

-Neden...

"Bunun olmasına asla izin vermeyeceğim."

Işık bana baktı. Karışık ve acınası bir şekilde titredi.

-Bu dünyanın anıları sayesinde Ahjussi'yi tanıdım. Ama Ahjussi... neden bana bu kadar iyisin? Ahjussi beni tanıyor mu?

Cevap vermedim. Birbirimizi farklı yollarla tanıdık. 41. tur Shin Yoosung'un genç halinin anıları sayesinde beni tanıdığı gibi, ben de onu Ways of Survival sayesinde tanıdım. Yine de bunu açıklayamazdım.

-Garip hissediyorum. Ahjussi'yi kesinlikle tanımıyorum ama seninle birlikteyken, seninle ilgili her şeyi anlıyormuşum gibi hissediyorum. Sanki sen bir 'tanrı'ymışsın gibi...

Eğer gerçekten bir tanrı olsaydım, dünyadaki en beceriksiz tanrı olurdum. Her şeyi bilen ama hiçbir şeyi açıklayamayan, dünyadaki en çaresiz tanrı.

Shin Yoosung'un ışığı hızla sönüyordu. Onu göremiyordum ama nasıl göründüğünü biliyormuşum gibi geliyordu.

-Lütfen beni kurtar, lütfen...

"Kurtaracağım."

Havada titreyen ışığın kuyruğu küçüldü ve ben ışığa doğru uzandım. Kalbim hapsedilmiş gibi hissettim. Shin Yoosung'un çaresizliğini hissedebiliyordum. Uzun bekleyiş...

Kalbim tarif edilemez bir kederle ağrıyordu. Persephone'nin sözleri yavaş yavaş anlam kazanmaya başladı. İlerlemek için arkada bir şey olmalıydı. Bu benim 'arkam' ve aynı zamanda yüzleşmem gereken 'önüm'dü.

Belki de Yoo Jonghyuk böyle hissetmişti. Sürekli geçmişe dönüyordu ama sadece ileriye doğru ilerleyebiliyordu.

Yönümü belirlediğim anda, ortam stabilize oldu. Dağınık karanlıkta bir ışık dizisi belirdi.

[Onu bir süre gücümle tuttum ama onu kurtarmak istiyorsan fazla zamanın kalmadı.]

Shin Yoosung'un hafif sıcaklığını hatırladım. Persephone konuşmaya devam etti.

[Lütfen bunu aklında tut. İnsanlar 'hikayelerdir'. Onu geri aldığında, hikayesinin ne kadarı kalacak kimse bilemez.]

Ondan sonra, bir yere doğru çekildim. Hayaletlerin çığlıkları azaldı ve vücudumdaki hisler tek tek geri geldi. Göz kapaklarımda sıcak güneş ışığını hissedebiliyordum. Nemli bir his hissettim ve gözlerimi açtığımda tanıdık bir yüz gördüm.

"...Ahjussi?" Genç Shin Yoosung beni izliyordu. Çocuğun berrak gözleri beni rahatlattı. Çılgınca atan kalbim yavaşça sakinleşti.

Geri dönmüştüm. Yavaşça nefes aldım ve vücudumdaki kaslar işlevlerini geri kazandılar.

[Gizli senaryo – Yeraltı Dünyasının Kraliçesi sona erdi.]

[Başarı ödülü olarak 15.000 jeton kazandınız.]

Güncellenen senaryonun ödülü de alındı. Dokkaebi işini düzgün bir şekilde yapmıştı.

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı, sağ salim dönüşünüzü kutlar.]

Dolaylı mesajı gördüm ve öfkem geç de olsa yükseldi.

Bu piç Dionysus, beni Tartarus'a koymasaydı tüm bu sıkıntıları yaşamak zorunda kalmazdım. Kim Namwoon ile birlikte Tartarus'ta sıkışıp kalmıştım ve neredeyse hayatımın geri kalanını gundam yapmaya harcayacaktım.

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı sizden uzlaşma istiyor.]

[7.942 sikke sponsor edildi.]

7.942 mi? Bu domuz gibi özür neydi? Neyse, yine de bana sikke verdiği için affedeceğim.

[Bir yeni gizli senaryo var.]

Yeni gelen gizli senaryoyu hemen onayladım.

+
[Gizli Senaryo – Yılan Avı]

Kategori: Gizli

Zorluk: S-

Tamamlama Koşulları: Altıncı ana senaryo alanında hedefi avla.

Zaman Sınırı: Ana senaryonun sonuna kadar.

Ödül: 80.000 jeton, Karanlık Baharın Kraliçesi'nin güveni.

Başarısızlık: Yeraltı Dünyasına erişim yok.

+
Beklendiği gibi, Persephone'nin görevi gizli senaryo şeklinde sunulmuştu.

[Hedef yaklaştığında, senaryo alarmı otomatik olarak tetiklenecektir.

Yılan avı. Senaryonun hedefi belirtilmemişti ama 'yılan'ın bir sonraki senaryoda ortaya çıkacağını tahmin ettim.

Yavaşça üst bedenimi kaldırdım ve Shin Yoosung endişeyle sordu: "Ahjussi, iyi misiniz?"

"Evet. İyiyim."

"Sangah unni sizi gözetlememi istedi..."

Bu, bayılmadan önce Yoo Sangah'a söylediğim şeyi hatırlattı.

"Yoo Sangah-ssi?"

Yoo Sangah'ı bulmak zor olmadı. Yoo Sangah yerde kıvrılmış, derin uykudaydı. Uyuyan yüzüne baktım ve Persephone'nin görüntüsü aklıma geldi. Sonra yüzüm kızardı.

...

Bu arada, Çin elbisesi ve jartiyer kemeri... gerçekten harikaydı.

"Unni, sen uyanmadan hemen önce uykuya daldı."

"Ah."

"Eğer uyanmazsan diğerlerine haber vermemi söyledi."

Bu sözler içimde suçluluk duygusu uyandırdı. Yoo Sangah'ın gözlerinin altında koyu halkalar görebiliyordum. O da akşamdan kalma olmalıydı...

Çin elbisesi? Jartiyer kemeri? Kahretsin, ben bir pisliktim.

"Uyandın mı?"

Jung Heewon ve Lee Hyunsung bana yaklaştı. Ter içindeydiler ve sabah antrenmanından dönmüş gibi görünüyorlardı.

Jung Heewon bana şöyle dedi. "Dokja-ssi uyandı, biz de gitmeye hazırız."

"Hazır mısınız?"

"Diğerleri çoktan başladı."

Düşündüm de, dün olduğu kadar çok insan yoktu. "Gece ne oldu?" diye sordum.

"Altıncı senaryo duyurusu geldi."

...Şimdiden mi? Ne zaman diye sormaya fırsatım olmadan, gökyüzünde uzun bir yazı belirdi.

[Hayatta kalanların Yongsan İstasyonu'nda toplanmaları tavsiye edilir.]

Eşyalarımızı toplayıp ayrıldık.

Başlangıçta Yongsan'daydık, bu yüzden istasyona gitmek zor olmadı. Ben Yoo Sangah'ı taşıdım, Jung Heewon ve Lee Hyunsung ise kalan bagajları taşıdı.

Lee Gilyoung ve Shin Yoosung birbirlerinden uzak durarak bizi takip ettiler. Yoo Jonghyuk'un grubunun nereye gittiğini bilmiyordum.

Kısa sürede, hayatta kalanlarla dolu istasyona vardık. Seul'de hala bu kadar çok insanın hayatta olduğuna inanamıyordum. Herkes havada yüzen dev ekranı izliyordu.

"Ah?"

"Burası mı?"

Grup üyeleri ve ben birlikte ekrana baktık. Bu, Yeraltı Dünyasında gördüğüm ekranın aynısıydı. Yemyeşil bir ormandı ve canavarlar ormanda koşuşturuyordu. Açıkça korkutucu canavarlardı ama devasa bir ekosistemin parçası gibi görünüyorlardı.

Enkarnasyonların görünüşü de görülüyordu. Avlanmaya başlayan bazı insanlar, bir canavarın kafasını keserken gülüyorlardı. Bu dokkaebiler. Sanki turistik bir yermiş gibi iyi düzenlemişlerdi.

Biri konuştu. "Eh? Bunlar Japonlar değil mi?"

Doğru hatırlıyorsam, altıncı senaryo başka bir kubbeyle ilgili bir olay senaryosuydu. Ekranda görünen adam, Japonya'nın ünlü enkarnasyonu Izumi'ydi.

Tokyo Dome bizden daha hızlıydı, bu yüzden altıncı senaryoya daha erken ulaşmış olmalılar. Birçok yönden, Güney Kore'nin nispeten elverişsiz bir başlangıç yaptığı söylenebilir.

[Yeni bir ana senaryo geldi.]