Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 129 Kısım 25 - Tanrı ile Yüzleşenler (4)

Yoo Jonghyuk bana sert bir bakış attı ve “Senin yeteneklerinle bu çok mantıksız” dedi.

Mesajlar yağmaya başladı.

[Kore Yarımadası'ndan nefret eden takımyıldızlar nefretlerini gösteriyorlar.

[Şiddet ve katliamdan nefret eden takımyıldızlar çıldırıyor.

[Kore Yarımadası'ndan nefret eden takımyıldızlar senin ölümünü istiyor.

Japon enkarnasyonlarına baktım. Onların sponsorları, hepsi tanıdığım insanlardı. Bihyung'un kanalına girmişler ve tanıdığım birini ölüme sürüklemişlerdi.

“Bir söz verdim. Bu yüzden onu yakalamak zorundayım.”

“Söz mü?”

İlk söz, dokkaebi'yi öldürmekti ve ikinci söz, onu diriltmekti. Sonunda, üçüncü söz vardı. Şöyleydi.

“Onu öldüren takımyıldızlarından intikam alacağıma söz verdim.”

Yoo Jonghyuk muhtemelen sadece bu sözlerden anladı. Belki de bu dünyada sadece Yoo Jonghyuk anlayabilirdi. Yoo Jonghyuk, “Bu yüzden pes edemem” diye cevap verdi.

“...Bu piç gerçekten anlamıyor.”

Konuşmamızı bitirir bitirmez harekete geçtik. Durduğumuz yer yıkılmıştı ve dev yılanın başı bize bakıyordu.

[Sekiz Başlı Hükümdar takımyıldızı öfkeli!]

Korkutucu bir varlıktı. Sadece bedeni değil, takımyıldızının ‘gölgesi’ de öyleydi. Olasılık kısıtlamalarının sadece birkaçı kaldırılmış olmasına rağmen bu kadar güç ortaya çıkmıştı.

Bu, 'anlatı sınıfı'nın saygınlığıydı. Normalde asla uğraşmayacağım bir rakipti.

「 Yamata no Orochi. Eski Japon mitolojisinde kötü bir ruh olarak yorumlanıyordu. Bu noktada onunla başa çıkmanın tek bir yolu var. 」

Yoo Jonghyuk'un kılıcını inceledim ve “Totsuka-no-tsurugi'yi elde ettin.” dedim.

Orijinal üçüncü gerilemede, Yoo Jonghyuk kılıcı elde edememişti. Muhtemelen Yoo Jonghyuk bu turda daha güçlü hale geldiği içindi.

Yoo Jonghyuk merakla sordu: “...Bu kılıcı tanıyorsun.”

“Biliyorum. Ünlü bir kılıçtır.”

Totsuka-no-tsurugi. Susanoo'nun Yamata no Orochi'yi kesmek için kullandığı kılıçtı. Başka bir deyişle, uzak bir hikayede, Yamata no Orochi'yi bir kez yenmişti.

Gyebaek ve Ito ile aynıydı. ‘Yenilgi’ tarihi, hikayelerden oluşan tüm varlıklar için ölümcül bir zayıflıktı. Sekiz kafa aynı anda ağladı ve kanlı gözyaşları döktü.

[Küstah... solucanlar...]

Çılgın... gerçek sesini mi kullanıyordu?

[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

Tek bir kelimeyle tüm alan harap oldu. Bunu duyan küçük insanların yarısından fazlası iç organlarının yırtılması nedeniyle öldü. Lee Jihye ve Lee Gilyoung kan öksürdü ve de yere yığıldı. Bu kelimeleri duyduktan sonra kanayan felaketler bile vardı.

Tabii ki, benim ‘duvarım’ vardı ve Yoo Jonghyuk'un Zihin Bariyeri yüksek seviyedeydi, bu yüzden buna dayanabildik.

“İyi konuşmuyorsun, o yüzden kapa çeneni.” Onu alay ettim. Ancak yılan gerçek sesini bir daha kullanmadı. Yeterli izni olmadığı için gerçek sesini kullanmak büyük miktarda olasılık tüketiyordu. Bunun yerine, öfkesi eyleme dönüştü.

Sekiz kafa aynı anda ateş püskürterek alanı bir fırına çevirdi. Hızla bir duvarın arkasına koştuk. İlk harekete geçen Yoo Jonghyuk'tu.

[Karakter ‘Yoo Jonghyuk’ 'Dev Vücut Dönüşümü Lv. 2'yi kullandı!]

Beklendiği gibi, bu beceri de ona geçmişti. Bu beceriyi öğrenmem gerektiğini düşündüm.

Yoo Jonghyuk'un vücudu şişti ve havaya sıçradı. Dev Vücut Dönüşümü, bir vücudun gizli gücünü geçici olarak patlatarak bir devin gücünü taklit eden bir teknikti.

Kısa bir süre için, Yoo Jonghyuk'un savaş gücü, küçük bir insan olmadan önceki halinden bile daha güçlü olacaktı. Sorun, becerinin süresinin sadece beş dakika olmasıydı.

Gök Yarıcı'nın gücü Totsuka-no-tsurugi'yi doldurdu. Yoo Jonghyuk duvardan itti ve ileriye doğru koştu. Gök Yarıcı mükemmel bir duruma ulaştı ve eter kılıcından fışkırdı.

Gök Yaran Kılıç.

Kaybol.

Gök Yaran Yıkım.

Yoo Jonghyuk'un kılıcından çıkan ışık parlaması düzinelerce dala bölündü ve kılıca çarptı.

Totsuka-no-tsurugi'nin yaraladığı yaralardan korkunç siyah kan çıktı ve sekiz kafadan biri çürümeye başladı.

Bu, Yamata no Orochi'yi öldürebilecek tek kılıçtı. Yoo Jonghyuk bir takımyıldızı olmadığı için Aşama Dönüşümü gerçekleşmedi. Yine de kılıcın etkili olduğu açıktı.

[Sekiz Başlı Hükümdar takımyıldızı uluyor.

Bir kafa kesilmişti ama Yamata no Orochi hala sağlamdı. Onu öldürmek için sekiz kafanın da kesilmesi gerekiyordu.

Yoo Jonghyuk tereddüt etmedi ve ikinci kafaya doğru atladı. Savaş o kadar muhteşemdi ki kimse araya giremezdi. Yoo Jonghyuk, kafaları ve kuyruğu kaçınmak için zikzaklar çizerek ilerlerken, bu manzara hayranlık uyandırıcıydı.

Ana karakterin ana karakter olmasının bir nedeni vardı. Yine de, böyle bir kişi Ways of Survival'da yüzlerce kez öldü. Bir kez daha, bu dünya korkunçtu.

“Kim Dokja! Sadece izleyecek misin? Onu yakalayacağını söylememiş miydin?”

Yoo Jonghyuk bir anda üç kafayı yok etti ve nefes nefese bana doğru bağırdı. Gücünü kaybediyor gibi görünüyordu.

Gülümsedim ve cevap verdim, “Ah, son darbeyi ben vuracağım demek istedim.”

“Seni piç!”

Ben rahatça gücümü idare ettim ve bekledim. Henüz zamanı gelmemişti.

Öte yandan, Yoo Jonghyuk acele ediyordu ve diğer kafaları vurmak için tüm korkunç gücünü bir anda ortaya koydu. Dördüncü kafayı keserken, Yoo Jonghyuk'un ‘Dev Vücut Dönüşümü’ serbest kaldı.

Yılanın kafalarından bir anda alevler ve zehir fışkırdı. Yoo Jongyuk çevik hareketlerle kaçtı ama kuyruğun verdiği hasardan kaçamadı.

[Karakter ‘Yoo Jonghyuk’ 'Güçlü Savunma Lv. 9' kullandı.

Kuyruğun sadece ucu ona değdi ama Yoo Jonghyuk'un vücudu kalenin duvarına fırladı. Kanlı Yoo Jonghyuk korkunç toz bulutlarının içinden ortaya çıktı.

“Kim Dokja! Yardımın...”

“Şimdi harekete geçeceğim.”

“Aptal! Bunu tek başına yapamazsın! Şimdi geri çekil ve sonra...”

“Zor zamanlar geçirdin. Şimdi beni izleme sırası sende.”

Kalan dört kafa bana baktığı anda, yerdeki Totsuka-no-tsurugi'yi aldım ve Orochi'ye doğru koştum.

[Beş numaralı yer imi etkinleştirildi.]

[Etkinleştirme Süresi: Üç dakika.]

[Karakter hakkında bilginiz düşük, bu yüzden karakterin becerisinin sadece bir kısmı etkinleştirildi.]

Sorun yoktu. Bu kadarı hala iyiydi.

[Beceri sadece ‘küçük bir kişi’ tarafından kullanılabilir.]

[Mevcut vücut yapın, karakterin fiziksel yapısına benziyor.]

Zaten tek bir beceriye ihtiyacım vardı.

[Karakterin seviyesi, beceri seviyesini tam olarak yeniden üretmek için çok yüksek.]

[Etkinleştirilen becerinin seviyesi zorla ayarlandı.]

[Özel beceri ‘Elektrifikasyon Seviye 10’ etkinleştirildi.]

「 Bilincin büyüklüğü varoluşun derecesini belirler, bu da en küçük varlığın en büyük evreni görmesini mümkün kılar. 」

Kyrgios'un Hayatta Kalma Yolları'nda bıraktığı sözler kafamdan geçti ve etrafımdaki büyü gücünün akışı değişti. Büyü gücü kısa sürede parçacıklara dönüştü ve birbiriyle rezonansa giren elektronlar şiddetli bir şekilde titremeye başladı.

「Varoluşun bir başlangıcı vardır, bu yüzden en küçüğü en büyüğüdür. 」

Zihnimin derinliklerinde bir şeyin patlama sesi duyuldu. Belki de Büyük Patlama'nın serinliği gibi bir şeydi. Gözlerimi açtım ve vücudumun mavi-beyaz bir şimşekle kaplı olduğunu gördüm. Sanki şimşek haline gelmiştim.

Korkunç bir güç içimde kıvrılıyordu. Her şeyi yapabileceğimi hissettim. Eğer gökyüzünü delmek istersem, gökyüzünü delerdim. Eğer denizi ayırmak istersem, bunu yapardım. O zaman bu yılanın kafasını kesmek istersem, keserdim.

İlk adımı attığımda bir kükreme duyuldu. Sonra ikinci adımla, yılanın boynunun hemen önünde belirdim. Üçüncü adımla beyaz şimşekler bölgede çığlık attı ve dördüncü adımla...

Orochi'yi geçtim ve arkamda bir fırtına bıraktım. Ayaklarım yıldırımdan zarar gördü ve burnumdan ve ağzımdan kan aktı. Vücudum elektrik çarpması geçiriyormuş gibi sendeledi.

Arkamı döndüm ve üç yılan kafasının yere düştüğünü gördüm. Sihirli güç geri kazanım iksiri içtim ve elimdeki şişlik azaldı.

[Sekiz Kafalı Hükümdar takımyıldızı kılıç kullanma becerinizden şok oldu.

Bir anda, Orochi'nin tek kafası kalmıştı ve acıdan kıvranıyordu.

[Sekiz Kafalı Hükümdar takımyıldızı senaryonun adil olup olmadığını sorguluyor!]

Yüksek sesle güldüm. “...Adalet meselesini mi gündeme getiriyorsun?”

Elektriklenme süresi üç dakikaydı ama şu anda vücudum üç adımdan fazlasını atamıyordu. Başka bir deyişle, onu üç adımda öldürmek zorundaydım.

Hava kıvılcımlarla doldu ve sonra o lanet ses tekrar duyuldu. [Tanrım, asil kanlı bir insan bu kadar çirkin görünebilir mi?

Bu sesi duyacağımı düşünmüştüm. Orta seviye dokkaebi Ganul burayı aşağıdan izliyordu.

[...Ah, gerçekten. Sadece izleyemem. Bu büyük bir sorun.]

Sözlerinin aksine, müdahale etmek istemiyor gibiydi.

[Sekiz Başlı Hükümdar takımyıldızı öfkeyle bağırıyor.]

[Hrmm, imkansız bir talep yapamazsın. Gördüğün gibi, bu senaryoda izin verilen tüm olasılıkları kullandın. ‘Onlar’ sana daha fazla güç veremezler.]

Yamata no Orochi'nin kükremesi tüm Barış Diyarı'nı kapladı. Bu, anlatı düzeyindeki Yamata no Orochi'nin yaşadığı ilk aşağılanma olmalıydı.

Her zaman birileri gösteriş yapardı. Şimdi ise gösterinin kurbanı kendisi olmuştu. Öfkeyle doluydu. Geriye sadece bir kafa kalmış olabilir, ama Orochi'nin gücü artıyordu.

“Kralı koruyun!” Kafası karışmış Japon enkarnasyonları ileri koştular. Bu, Mutlak Taht'ın gücüydü.

Kafamda dokkaebi Youngki'den bir mesaj duydum.

-D-Dokja-ssi. Kanal patlamak üzere. Bir süre dolaylı mesajları engelleyeceğim!

Şu anda Kyrgios'un gücünü kullanıyordum, böylece tüm takımyıldızlar beni izlemeye gelecekti.

“Durun!”

Parti üyelerim cesaretlerini yeniden kazandılar ve felaketleri durdurmak için koştular. Lee Hyunsung kan bedenini zar zor kaldırırken, Gong Pildu onları ateşle destekledi.

Bu sırada Yamata no Orochi son tersine dönüş için hazırlanıyordu.

[Hayır, bir dakika! Hey Takımyıldız! Ne yapıyorsun...!]

Yamata no Orochi'nin enkarnasyonu Izumi'nin vücudunun etrafında uğursuz bir akım beliriyordu. Bu, olasılık fırtınasının işaretiydi. Panikleyen dokkaebi bağırdı.

[B-Buraya bak! Geri dön! Büro! Acil bir durum var!]

Bu, bana yenilmemek istemesi nedeniyle ortaya çıkan gerçek bir felaketti. Dokkaebi geç de olsa sistem kontrolünü kullandı ama ne yazık ki çok geçti.

Büyük Salon geniş gökyüzünde açıldı.

Orochi'nin sınırı aştığını fark ettim. Hatta Yüce Varlık'ın Mutlak Taht'a bahşettiği olasılığı bile ödünç almıştı.

“Ahh, ah!”

Herkes nefesini tutarak gökyüzüne bakıyordu.

[Biri senaryo sistemine müdahale etti.]

Büyük Salon'dan huzursuzluk hissi yayılıyordu. Kaos. Düzensizlik. Boşluk. Tüm korkuların kaynağı buydu. Bu varlık, olasılığını Yamata no Orochi'ye ödünç veriyordu.

Kalan yılan kafasının gölgesi, olasılık nedeniyle büyümeye başladı. Gittikçe büyüdü. Kaleyi ve tüm gezegeni kaplayana kadar büyüyecekti.

[Ölçülüyor... kılıç...!]

İster enkarnasyonlar ister küçük insanlar olsun, tüm varlıklar yere yığıldı ve kan öksürürken inledi. Korkunç fark bedenime ağır bir yük bindirdi. Dizlerim yere çöktü. Her şey en kötüsüydü.

[Sadece... hum... insanlar... karşı... büyük...

yıldız...!]

İçgüdüsel olarak fark ettim. Elektrifikasyon'u kullansam bile kazanamazdım. Benim seviyemde, ölüleri uyandırsam bile kazanamazdım.

Yine de güldüm. “En kötü hatayı yaptın.”

Yıldız Akışı dengeyle ilgiliydi. Birisi olasılığı yok ederse, başka biri onu elde ederdi. Böylece denge yeniden sağlanırdı.

Uzaklardan hızlı bir şekilde korkutucu bir aura geliyordu. Yamata no Orochi ya da Büyük Salon'un ötesindeki bilinmeyen tanrı değildi. Ancak, buradaki hiç kimse bu kibirli varlığı görmezden gelemezdi.

[Ne zamandan beri başka bir dünyadan gelen bir tanrı senaryoya müdahale edebiliyor?]

O, bu gezegende doğmuş mutlak varlıktı.

[Hikayemin başladığı yerde benimle yüzleşmek istemiyorsan, gezegenimin işlerine karışma.]

Beyaz Saflık, Kyrgios Rodgraim.

[Defol buradan! Bu dünyanın canavarı!]

Kyrgios gökyüzüne doğru yükselirken şimşekler çaktı. Bu, anlatı düzeyindeki bir takımyıldız tarafından hiç geri püskürtülmeyen güçlü bir güçtü.

Kyrgios gerçek gücünü ortaya çıkardı ve tentakülleri kırarak Büyük Salon'un girişini zorla kapattı. Sonra Orochi'nin gücü hızla düşmeye başladı.

[Bu... ah... ah...! Sen...!]

Bu fırsatı kaçırmadım ve kalan üç adımı kullandım. Vücudumdaki tüm sihir gücü Totsuka-no-tsurugi'ye aktı.

Sonra Yamata no Orochi'nin enkarnasyonunun bana gülümsediğini gördüm. Uzun zamandır beklenen kurtuluşu karşılayan bir ifadeydi.

Başkalarının hayatını kurtarmak için birini öldürmek. Bencil kılıç hareket etti ve bir şey yerde yuvarlandı.

[Birini öldürdün.]

[‘Öldürmeyen Kral’ unvanından mahrum bırakıldın.]

Yamata no Orochi takımyıldızı şiddetli darbeden dolayı parladı. Korkunç bir çığlık duyuldu ve takımyıldızının gölgesi küle dönüşmeye başladı.

[İnanılmaz bir başarı elde edildi.]

[İlk kez bir 'Felaketlerin Kralı'nı avladınız!]

[Senaryoda 'Felaketlerin Kralı'nın inişine dair bir senaryo yoktu!]

[Var olmayan bir hikayeyi başardınız.]

[İmkansız bir hikayenin tamamlanması nedeniyle, Seul Dome ve Tokyo Dome'daki tüm dokkaebiler acil toplantıya girecek.]

Gökyüzünde parlayan takımyıldızlara baktım. Hiçbiri bilmiyordu. Bu, sadece başlangıç noktasına ulaşmak için çok koşan bir insanın hissettiği duyguydu.

[Tebrikler! Yıldız Akışı notunu onayladı.]

[Toplamda dört hikaye başardın.]

Altıncı senaryonun sonu. Sonunda istediğim sonuca ulaşmak için başlangıç noktasına geldim.

[Şimdi bir takımyıldızı olmak için son hikayeni yazmalısın.]