Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 12 Kısım 3 - Sözleşme (I)
Ciğerlerime su girdiğini hissettiğimde vücudum aniden ağırlaştı. Sonra bir yere doğru çekildim. Parçalanmadım çünkü mükemmel bir zamanlamayla düştüm. Gelgelelim burada bilincimi kaybedemezdim. Uyanık kalmalıydım. Bir süre beklemem gerekiyordu. Bir şekilde kıvrılıp nefesimi tutmayı başardım. 10 saniye, 20 saniye, 30 saniye... Ellerim karanlığın içinde somut bir duvara çarptığında zar zor nefes alıyordum.
"Ö-Öhöö."
Nehrin suyunu birkaç kez öksürdükten sonra bile zar zor nefes alabiliyordum. Seviye 10 fiziğim beni su yüzeyine çarparak ölmekten kurtarsa da vücudumun her yerinde oluşan irili ufaklı morluklar çok acı vericiydi. Paniğe kapılmamak için nefesimi kontrol ettim ve ardından telefonumu açtım. Düşerken kırılmış olabileceğinden endişeliydim ama neyse ki gayet iyi çalışıyordu. İyi ki çok para verip su geçirmez özelliği olan bir akıllı telefon almıştım.
El fenerini açtım ve etrafımdaki manzara gözlerimin önüne geldi. Beton yan ürünlerinin yüzdüğü devasa duvarlar vardı. Bir iktiyozorun midesinin içi hayal ettiğimden daha iğrençti.
"Kahretsin."
Yoo Joonghyuk'un hiç tereddüt etmeden beni kavrayışını bırakıp köprüden inerken yüzündeki ifade zihnimde canlandı. Bunu bekliyordum ama yine de düşündüğümden daha şok ediciydi.
...Eğer onun yoldaşı olmak istiyorsam, hayatta kalmak zorundaydım. Anlamadığımdan değil. Yoo Joonghyuk için 'yoldaş' kelimesinin ağırlığı çok büyüktü. Gerilemenin ilk turundaki başarısızlığından bu yana, Yoo Joonghyuk hiçbir zaman gerçek bir ' yoldaş' edinememişti. İnsanların bir regresörün büyümesini kolayca takip etmesi nadir görülen bir durumdu. Sonuç olarak, her şeyi tek başına çözmüş, bir kurtarıcı olarak saygı görmüş ve doğal olarak yalnız kalmıştı. Yoo Joonghyuk için 'insanlar' sadece astları ya da düşmanlarıydı.
Dolayısıyla bu bir sınavdı. Onunla eşit bir konumda olmak istiyorsam, bu kadarını tek başıma çözmeliydim.
Yoo Joonghyuk'un bakış açısından baktığımda durum böyleydi.
"Senin gibi bir yoldaş... Çatlak herif."
Yüzen bir strafor panele doğru zar zor kulaç attım ve vücudumu üzerine kaldırdım. Midenin sıcaklığı sayesinde üşümüyordum. Ancak sorun bundan sonra ne olacağıydı. Gözlerimi kapattım ve duyduğum mesaj kaydını oynattım.
[Senaryoyu geçmeyi başaramadınız.]
[Ücretli hesaplaşma başlıyor.]
[Kanal kullanım ücreti için 100 jeton düşürüldü.]
['Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı' takımyıldızı heyecan verici sözleriniz karşısında başını salladı.]
[100 jeton sponsor oldu.]
[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı' seçiminize başını salladı.]
[100 jeton sponsor oldu.]
[Takımyıldızı 'Gizli Entrikacı' düşüncesizce yaptığınız açıklamalar karşısında hayal kırıklığına uğradı.]
Oldukça fazla mesaj vardı. Ayrıca birkaç açık takımyıldızı bana sponsor oldu. Belki de bunun nedeni Yoo Joonghyuk ile yaptığım son konuşmaydı. Takımyıldızların mesajlarını tek tek okurken ve paraları toplarken kendimi biraz çökmüş hissettim. İlk Sponsor Seçimi'nde bu takımyıldızlardan birini seçmiş olsaydım, bunlar olmayabilirdi. Ancak seçimimden hiç pişmanlık duymadım.
Yoo Joonghyuk ile doğrudan karşılaştıktan sonra emin oldum. Büyük Bilge, Cennetin Eşiti en yüksek kalitede bir sponsor olabilirdi ama yeterli değildi. Yoo Joonghyuk'la yüzleşmek istiyorsam 'sponsorluktan' daha fazlasına ihtiyacım vardı. İşte buradan kazanacağım şey buydu.
Midenin duvarları homurdandı ve içinde küçük dalgalar yükseldi. Deniz komutanı bir yerlere doğru hareket ediyor gibiydi. Telefonumu açtım ve zamanı hesapladım. Hayatta Kalma Yolları'na göre ihtiyozor yemek yedikten yaklaşık üç saat sonra mide asidi salgılamaya başlıyordu. Başka bir deyişle fazla zamanım kalmamıştı.
[Haha, işlerin bu şekilde sonuçlanması üzücü. Çok ilginçti.]
Dokkaebi'nin sesi duyulmadan önce bir ses efekti vardı.
"...Dokkaebi?"
[Evet, bu doğru. Hiç paniklemiş görünmüyorsun?]
"Geleceğini biliyordum."
[Hrmm. Sanki beni bekliyormuşsun gibi geliyor?]
"Elbette bekliyordum."
Bir ışık yandı ve dokkaebi ortaya çıktı. Sadece ifadesinden bile emin olamıyordum ama bu adamın ilgilendiği belliydi. Eğer buraya itilseydim, yemeğimi yiyemezdim. Bu yüzden kasıtlı olarak sakince konuştum:
"Benden para mı alacaksın?"
[...Jeton mu?]
"Senaryoda başarısız olmam karşılığında para almak zorundasın."
[Hmm, yani senin hayatın değil de jetonlar mı?]
"Eğer söz konusu olan benim hayatım olsaydı başarısızlık sonuçları sütununa üç soru işareti değil, 'ölüm' yazardınız. Bu pazarlık için yer olduğu anlamına gelmiyor mu?"
[...Hahaha. Ne kadar ilginç.]
Aslında sözlerimde bir boşluk vardı. Senaryo mesajı 'Başarısızlık: ???' şeklindeydi. Bu, kelimenin tam anlamıyla başarısızlığın cezasının bilinmediği anlamına geliyordu. Sadece madeni para karşılığında olduğunu varsaymıştım. Yine de bu kadar emin olmamın bir nedeni vardı.
"Yanılıyor muyum?"
Çünkü bu senaryoyu zaten biliyordum. Dokkaebi başını sallamadan önce bir an tereddüt etti.
[Haklısın. Böyle bir ipucuyla bu noktayı tespit edebilmeniz şaşırtıcı... Takımyıldızların dikkatini çeken birinden beklendiği gibi.]
Dokkaebi'nin ses tonu içten bir hayranlıkla doluydu.
[Dediğiniz gibi başarısız olsanız bile jeton öderseniz bu alt senaryodan kurtulabilirsiniz.]
"Ne kadar?"
[5100 jeton öde sonra yaşamana izin vereceğim.]
Şu anda kaç jetona sahip olduğuma baktım.
[Sahip Olunan Jeton: 5,100 J]
Gülümsemekten kendimi alamadım. Bu velet şu anda ortalığı karıştırıyordu.
"Bu çok fazla."
[Haha, öyleyse ölmeyecek misin? Paraları kabul edip etmemek bana kalmış. Eğer yanlış bir şey yaparsan bu işi burada bitirebilirim.]
"O zaman öldür beni."
[...Ha?]
"Öldür beni."
[...]
"Beni öldüremez misin?"
Dokkaebi hareket etmedi. Bu doğal bir tepkiydi. Ne de olsa şu anda benimle çok eğleniyordu. Dahası, beni öldürmeyi planlıyor olsaydı buraya beni görmeye gelmezdi. Bu adam için burada hayatta kalmam ya da en azından sefil bir şekilde ölmem gerekiyordu.
[Haha. Beni gerçekten kızdırıyorsun. Dinle, şimdi...]
Dokkaebi'nin yassı biçimli kaşları öfkeyle kıpırdadı. Alay etmeyi bırakıp asıl konuya gelmenin zamanı gelmişti.
"Düşük dereceli dokkaebi, Bihyung. Bir yayıncının faaliyetleri nasıldır?"
Eğer yüzünde bir çatlak olsaydı, tam olarak böyle görünürdü. Dokkaebi Bihyung ilk kez şaşkınlık gösterdi.
[A-Adımı nereden biliyorsun?]
"Son zamanlarda yayın yapmaktan hoşlanmıyorsun, değil mi? Takımyıldızları çok cimri."
[S-Sen de kimsin? Bir insan nasıl...]
Bihyung'un boynuzları titredi. Bu doğal bir tepkiydi. Ne de olsa sıradan bir insan Yıldız Akış sistemini bilemezdi. Ancak ben sıradan bir insan değildim.
[Birkaç takımyıldızının varlığınız hakkında şüpheleri var.]
['Gizli Entrikacı' takımyıldızı senin planın karşısında gözleri gözleri parlıyor.]
Şu andan itibaren, bu takımyıldızlar için bir hikâye değildi. Bihyung'a sordum:
"Kanalı kapattıktan sonra konuşsak nasıl olur?"
Bihyung endişelendi ve kanalı kapattı.
[#BI-7623 kanalı kapandı.]
Takımyıldızlar kanaldan ayrıldıktan sonra Bihyung gerçek yüzünü gösterdi.
[Konuşmaktan özgürsün. Şimdi sen... Sıradan bir insan Yıldız Akış yayın sistemini nasıl bilebilir?]
"Bu önemli değil."
[Ha?]
"Bihyung, 'dokkaebilerin kralı' olmak ister misin?"
[Bu da ne şimdi-]
"Dokgak ve Gildal'ı geride bırakarak ağdaki en iyi yayıncı olmak istemiyor musun?"
Bihyung'un rengi değişiyordu.
"Dokkaebi Bihyung, benimle bir sözleşme imzala. İşte o zaman seni dokkaebilerin kralı yapacağım."