Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 124 Kısım 24 - Değiştirilebilecek Şeyler (4)
[Star Stream sizden anormallikler tespit etti.]
Henüz savaşmamıştım ama vücudumda zaten hafif bir küçülme belirtileri görünüyordu. Ceza alırsam, bir anda diğer arkadaşlarım gibi olurdum.
Kasıtlı olarak onlara yavaşça yaklaştım ve sordum. “Neden Korelilere düşmanca davranıyorsunuz?”
Orijinal romanda Japonlarla bir savaş vardı ama bu kadar erken başlamamıştı. Ayrıca, Mutlak Taht'ı yok ettim ve Güney Kore'nin senaryoya girişi daha yavaş oldu. Bu yüzden bu olaylar yaşandı...
“Sormak zorunda mısın? Önce siz bize düşmanca davrandınız.”
“...Milliyetçi duygulardan mı bahsediyorsunuz? Benim Japonlara karşı herhangi bir düşmanlık duygum yok.”
“Siz Josenjingler bizi öldürdünüz.”
Lee Hyunsung'a baktım ve “Gerçekten mi?” diye sordum.
“Hayır! Küçük insanları korumak için savaştığımız doğru ama Japonları öldürmedik.”
“Öldürmediniz mi?”
Samuray dişlerini sıktı. “Sizden bahsetmiyorum. Masumiyet numarası yapacaksanız, kes şunu.”
İlk giren biz değil miydik?
...Bekle. Japonların enkarnasyonlarının neden böyle hissettiğini bir şekilde biliyordum.
Samuray, “Gürültü yapma...!” diye bağırdı.
Evet, buydu.
[Özel beceri ‘Yer İşareti’ artık etkinleştirilebilir.
Dört numaralı yer işareti etkinleştirildi.
Rüzgârın Yolu Lv. 8 etkinleştirildi.
Bir rüzgar esintisi bana doğru esti. Japonlar rüzgarın basıncıyla geriye itilirken çığlık attılar ve ben bu kısa sürede parti üyelerimi kurtardım.
“Herkes bana tutunsun.”
Lee Hyunsung ve Lee Jihye omuzlarıma tutunurken, Lee Gilyoung Shin Yoosung ile birlikte cebime girdi.
“Burası benim yerim!”
“Diğer cebe gidebilirsin!”
Çocuklar kavga ederken, ben iki elimle 406 numaralı büyükannemi tuttum.
“O zaman ben gidiyorum.”
Ormanın içinden koşmaya başladım. Buradaki tüm Japonlarla uğraşmaya gerek yoktu. Birini öldürürsem planım başarısız olurdu.
[Afete karşı düşmanca davranışlar tespit edildi.]
[İlk senaryo cezası aldınız.]
[Vücut boyutunuz küçüldü.]
[Toplam istatistikleriniz düştü.]
Savaşın büyüklüğü nedeniyle ceza çoktan başlamıştı. Vücut boyutum yaklaşık 5 cm küçüldü. Neyse ki, vücudumla birlikte paltom da küçüldü. SSS sınıfı bir eşyadan beklendiği gibi, kullanıcıyla birlikte şekli değişti. Ne kadar küçülebileceğini merak ettim.
“Yakalayın onu!”
Japonların arkamdan koştuğunu gördüm.
[Bazı takımyıldızlar, ulusun aşağılayıcı tarihini ödetmek istiyor.]
[2.000 sikke sponsor edildi.]
Kore takımyıldızlarından gelen mesajlar kulaklarımda çınladı. Aslında, onların kızgın olması garip değildi. İlk bakışta, bazı Japonların öfkeyi kışkırtacak takımyıldızları vardı.
Omzuma yapışan Lee Jihye'ye sordum. “Sponsorun Sadakat ve Savaş Dükü iken neden bu kadar çabuk yakalandın?”
“...Buralarda su yok.”
Sadakat ve Savaş Dükü, İki Ejderha Kılıcı'nı elde edene kadar susuz bir işe yaramazdı. Lee Hyunsung, küçük çocukları ve Lee Gilyoung'u korurken cezalandırılmış olacaktı... O anda Shin Yoosung ile konuşuyordu.
“Böcekleri sevmelisin. Onları öldürmemelisin.”
“...Küçük insanlar böcek değildir.”
“Onlar böcekler kadar küçüktür.”
Evet, ne olduğunu biliyordum. Bazen Lee Gilyoung'un psikopat olacağından korkuyordum.
“Başbakanın yönüne gidiyor!”
“Başbakanla iletişime geçin!”
Ceza ve koloni etkisi sayesinde, Japon halkı Way of the Wind'e rağmen bana yetişiyordu. Lee Hyunsung ve diğerlerine söyledim.
“Yılan avından önce yakalamam gereken biri var.”
“Başbakanı mı yakalamalısın?”
“O, Japon savaşçıları yöneten biri ve onun ölümünden sonra felaketler bir süreliğine duraklayacak.”
Küçük insan dönüşümü başladığında, felaketlerle aramızdaki fark çok büyüktü. Başbakanı şimdi yakalamazsam, daha sonra onunla başa çıkmak çok zor olacaktı.
Elime oturan 406 numaralı büyükanne bana sordu. “Genç adam, ağır mıyım?”
“Ağırsınız.”
Büyükanne ağırdı. Vücudumun boyutu küçülmüş olduğu için değildi.
“Anladın mı? Tek bir şansın var.”
Büyükanne güldü. “Evet, evet.”
Bu görevin özü 406 numaralı büyükanneydi. Yılanı kaçırmış olsam da başbakanı bulmuş olmam şanslı bir durum olabilir. Başbakan güçlüydü ama bu büyükanne var olduğu sürece başbakan kesinlikle öldürülecekti.
Sonra önümdeki çalılardan bir adam çıktı. “Sponsorum bağırıyor... Bu gürültü de ne?”
Adam altın bir kol bandı takıyordu ve yakuza gibi görünüyordu. Söylemeye gerek yok, aradığım kişi oydu. O, ‘Başbakan’ Yamamoto'ydu.
“...Bir Josenjing mi?” Başbakan, içinde küçük bir kadın hapsolmuş demir bir kafes tutuyordu.
Lee Jihye öfkeyle çığlık attı. “Bu kişi...!”
Kafesteki kız muhtemelen ilk gruptan ‘Asuka Ren'di. O, 'felaket’ olmayı reddeden ilk Japon'du. Tıpkı tüm Korelilerin iyi insanlar olmadığı gibi, tüm Japonlar da kötü değildi. İyi ve kötü, koşullara göre tesadüfen belirleniyordu.
Başbakan sordu, “Hey, sen kimsin?”
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.
+
[Karakter Bilgileri]
Adı: Yamamoto Hajime
Yaşı: 64
Takımyıldızı Desteği: Kore İmparatorluğu İşgalcisi
Özel Özellik: Sömürgeci (Kahraman), Şehvetli Kişi (Kahraman), Ron'dan Korkma (nadir), Kore Karşıtı (Nadir)
Özel Beceriler: Yakın Dövüş Seviye 7, İleri Silah Eğitimi Seviye 4, Japon Kendo Seviye 8, Zihinsel Odaklanma Seviye 3, Kalabalık Komuta Seviye 4...
Damga: Kolonileştirme Seviye 7, Ruh Konsantrasyonu Seviye 5
Genel İstatistikler: Fizik Seviye 60 (+10), Güç Seviye 60 (+10), Çeviklik Seviye 60 (+10), Büyü Gücü Seviye 60 (+10).
Genel Değerlendirme: Bu, Japonya'nın dört büyük grubundan birini yöneten Yamamoto Hajime'dir. ‘Kolonizasyon’ yeteneğini kullanarak belirli bir ulustan insanlara güçlü bir etki uygulayabilir. Korece veya Çince konuşuyorsanız, bu kişiyle yüzleşmemeniz tavsiye edilir.
+
“Koloni köleleri neden buraya geldi?”
Güney Kore'de üç kral olduğu gibi, Japonya'da da bu kişi vardı. Her ülkede, hangi çağda yaşadıklarını unutanlar vardı.
[Yamamoto Hajime'nin senkronizasyon oranı senaryo güçlendirmesi nedeniyle yükseldi.
Kore İmparatorluğu İşgalcisi. Yamato'nun arkasındaki destekçi, Japonya'nın ilk başbakanı Ito Hirobumi idi.
['Kolonileştirme'nin etkisi hareketlerinizi yavaşlattı.
[‘Kolonileştirme’ etkisi zihnini zayıflatıyor.]
Yamamoto'nun damgası Kolonileştirme, tarih boyunca Japonya'nın egemenliğini yaşamış insanlara güçlü bir debuff verdi. Zihinsel debuff, Dördüncü Duvar tarafından dengelendi, ancak hareketlerimdeki kısıtlamalar oldukça büyüktü.
“Büyük bir insan gibi davranmaya çalışma” diyerek yakalanmaya direnmeye çalıştım.
“Önemsiz insan...!”
Belki de Kore İmparatorluğu İşgalcisi bu senaryoda hikayeler biriktirmeye çalışıyordu. Ancak bu işe yaramayacaktı.
[Ulusunun bağımsızlığını özleyen takımyıldızı sana bakıyor.
Büyük bağımsızlık savaşçısı, takımyıldızına üç mermi verirsen onu öldüreceğine söz veriyor.
Yamamoto'ya doğru koştum. Unbroken Faith'i kaldırdım ve Ganpyeongui'yi çıkardım.
“Öldür onu!”
Zeki Yamamoto, adamlarını et kalkanı olarak kullandı. Bu, bir kişiyi öldürdüğüm anda küçük bir insan olacağımı bildiği için yaptığı bir hareketti.
Yamamoto'yu öldürmek sorun değildi. Sorun, onu öldürdükten sonra alacağım hasarın sadece küçük bir insana dönüşmekle kalmayacağıydı.
Birini öldürürsem, Öldürmeyen Kral'ın etkisini kaybederdim. Elbette, bu senaryoda No Killing Kralı'nı bırakırdım.
Ancak, şu anda değil. Başbakanı öldürmeyi göze alamazdım. Bu yüzden, burada savaşan ben olmayacaktım.
[Ganpyeongui'nin özel seçeneği ‘Yıldızların Yankısı’ etkinleştirildi.]
[‘Yıldızların Yankısı’, bir takımyıldızın yardımını istemenizi sağlar.]
[Takımyıldızı isteğinizi reddedebilir ve takımyıldızı isteğinize yanıt verdiğinde Ganpyeongui'yi kullanabileceğiniz sayı azalır.]
Dünya Diski'ni çevirdim ve Gökyüzü Diski'ndeki takımyıldızları parlak bir şekilde parladı.
[Büyük takımyıldızları, yıldızların arasından gelen sesinizi duyar.]
Bir takımyıldızını çağırmakta tereddüt etmedim. “Ulusun Bağımsızlık Savaşçısı'nı istiyorum.”
Kore yarımadasının uzun işgal tarihinde, bağımsızlık aktivisti unvanını alan sayısız insan vardı. Bunların arasında, Ulusun Bağımsızlık Aktivisti sıfatına sahip tek bir kişi vardı.
Bunun nedeni, Kore yarımadasındaki diğer tüm takımyıldızların ona bu sıfatı vermiş olmasıydı.
[Takımyıldızı ‘Ulusun Bağımsızlık Aktivisti’ çağrınıza yanıt verdi.]
Sakin ve berrak bir enerji zihnime nüfuz etti ve takımyıldızın görüntüsü ortaya çıktı. Siyah yas kıyafetleri ve beyaz etek giyiyordu. Takımyıldızın tahtına çıkmak için çok genç bir kızdı.
Ağzımı açtım ama takımyıldız başını salladı. Sanki teşekkür etmeye gerek yokmuş gibi. Ben de başımı salladım. Japonya'nın Ito'su varsa, Güney Kore'nin de bu takımyıldızı vardı.
“Ne? Onun sponsoru kim?”
Şaşkın Japon enkarnasyonları bağırdı. Ancak, benden herhangi bir anormallik belirtisi yoktu ve Japonlar ruhlarını geri kazandılar.
[‘Bağımsızlık Bildirgesi Lv. 1’ damgası, Kolonizasyon enerjisini dışladı.]
Benim saldırımın çoktan başladığından habersizdiler.
[‘Şiddetsiz Bölge’ damgası, sizin ve belirli ülkelerden gelen insanların hareketlerini engeller.]
Aniden, çevrede bulunan tüm Japonlar dondu.
“Vücudum...?”
Kolonizasyon sadece Koreliler için bir stigma ise, Şiddetsiz Bölge de sadece Japonlar için bir stigmaydı. Bu stigma kullanıldığında, bölgedeki tüm Japonlar bir adım bile atamaz hale gelirdi. Etkisi bir dakika sürerdi.
“Hareket edin! Hemen hareket edin!”
Şaşkın Japonlar arasında, sadece Yamamoto ilginçmiş gibi gülüyordu. O da benim damgamın tuzağına düşmüştü. “Bu takımyıldızın gücü... ne ilginç. Sponsorum çıldırıyor.”
“...”
“Ancak sen de hareket edemiyorsun. Beni nasıl öldüreceksin?”
Gülümsedim. “Seni öldürmeyeceğim.”
Bu çok doğaldı. Yamamoto'yu öldürecek kişi başından beri belliydi.
“Büyükanne, şimdi!”
Solumda oturan, 406 numaralı mahkum harekete geçti. Sihir gibi, büyükannenin vücudu hızla büyümeye başladı.
“Bu... bu da ne?”
Aslında, büyükanne küçük insan dönüşümünden hiç etkilenmemişti. Çünkü o başından beri ‘küçük bir insandı’. Bu, annemin astı Jeon Woochi'nin ona yaptığı sihir sayesinde olmuştu.
“Panik yapmayın! O sadece bir büyükanne!”
Japonlar, büyükanneyi durdurmaya çalışırken bağlayıcı kuvvet nedeniyle sendeledi. Büyükanne sadece gülümseyerek onlara yaklaştı.
[Karakter ‘Lee Boksoon’ 'Yaşlı Kişi Lv. 7' becerisini etkinleştirdi.
[Lee Boksoon'dan daha genç karakterler ona saygı duyacaklar.
“Kahretsin, bu da ne?”
Japonlar, metroda koltuklarını başkasına bırakır gibi geri çekildiler. Tabii ki, bu kasıtlı değildi.
“Huhu, geçmeme izin verdiğiniz için teşekkürler. Aslında, yerinizi bırakmanıza gerek yok.”
[Karakter ‘Lee Boksoon’ 'Yaşlı Gücü Lv. 6' yeteneğini etkinleştirdi.]
“Bu büyükanne çok güçlü.”
Büyükanne tarafından itilen Japonlar çığlık attılar ve yere düştüler. Kolları patlayacakmış gibi şişmişti. Görünüşü kaslı bir vücuda dönüşmüştü. Lee Hyunsung, bu muhteşem kaslara hayranlıkla baktı.
“...B-Blok! Onu durdurun!” Başbakan Yamamoto bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve çığlık attı.
Ağzımı açtım. “Büyükanne, çabuk yap.”
Lee Boksoon başını salladı. Bu durum onun için avantajlı olabilir, ancak bir kişiyi bile öldürürse küçük bir insan haline gelecekti. Önemli olan, küçük bir insan haline gelmeden hedefi öldürmekti. Lee Boksoon'un sponsorunun enerjisi ortaya çıktı.
[‘Ulusun Bağımsızlık Aktivisti’ ve ‘Harbin Keskin Nişancı’ takımyıldızları bir ensemble etkisi yarattı.]
[Harbin Keskin Nişancı %100 isabet oranı kazanacak.]
[Harbin Keskin Nişancı'nın mermi hasarı %150 artacak.]
Artık Lee Boksoon yaşlı bir insandan çok bir savaşçıya benziyordu. Hayatını tek bir amaca adayan bir savaşçı.
“Ne zamandır yaşlılar koltuğunda oturuyorsun? Burası Kore İmparatorluğu değil. Gençlerle iyi geçinmeye çalıştım ama onlar ne zaman yolundan çekilmesi gerektiğini bilmeli.”
[Karakter ‘Lee Boksoon’ 'Üç Atış Lv. 1' becerisini etkinleştirdi.]
Lee Boksoon, işaret parmağını ve başparmağını 90 derecelik bir açıyla uzatarak silah şekli yaptı. İşaret parmağının ucunda sihir gücü oluştu. Çoğu enkarnasyon, sihir gücü mermilerinden neredeyse hiç zarar görmezdi. Bir kişi hariç.
Başbakan şok olmuştu. “O yetenek mi? Senin sponsarın...!”
「 Sahne Dönüşümü. 」
Birbiriyle ilişkili takımyıldızlar karşılaştığında meydana gelen fenomen etkinleştirildi.
Çevredeki manzara bozuldu ve buharlı lokomotifin motorunu duyuyormuşum gibi geldi. Burası eski bir tren platformuna dönüştü. İlk kez görüyordum ama bu yerin neresi olduğunu biliyordum.
1909 yılı, Harbin, Çin.
“Aaaaah...!” Burası Ito Hirobumi'nin öldüğü yerdi. “H-Hayır! Lanet olsun! Onu durdurun!”
Yamamoto korkuyla bağırdı. Sahne Dönüşümü gerçekleşebilmesi için, takımyıldızı ile senkronizasyonun mutlak olması gerekiyordu.
[Sahne Dönüşümü'nün etkisiyle 'Üç Atış'ın özel hasarı uygulanır.]
[Mermi hasarı %2000 artacaktır.]
Sadece bir kişiyi öldürmek için yapılan mermiler Lee Boksoon'un parmak ucunda yandı.
[Kore İmparatorluğu İşgalcisi takımyıldızı, Japonya'nın diğer takımyıldızlarından yardım istiyor!]
[Kore İmparatorluğu İşgalcisi takımyıldızı çığlık atıyor ve enkarnasyon 'Lee Boksoon'a bakıyor.
406 numaralı mahkum, Lee Boksoon. Bunun arkasındaki destekçi, haklı An Junggeun'du. (TL: Ito Hirobumi'yi suikast eden kişi)
“Elveda, Japon efendisi.”
Üç atış yapıldı ve Yamamoto geriye düşerken göğsüne boş boş baktı.