Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 126 Kısım 25 - Tanrı ile Yüzleşenler (1)
Grubum Veronica'ya vardı ve bir gün dinlendi. Ertesi sabah, ilk kalkan ben oldum ve gruba planlarımı bildirirken kalenin girişinde durdum. Lee Hyunsung, "Yalnız gitmeyeceksin, değil mi?" diye sordu.
"Yalnız gitmeyeceğim. O ikisiyle birlikte gideceğim." Han Sooyoung ve Asuka Ren'i işaret ettim.
Sonra Lee Jihye merakla sordu: "Ahjussi yokken biz ne yapacağız?"
"Sen ve Hyunsung-ssi, Veronica'nın surlarını korumakla görevlisiniz. Güncellenen senaryoyu kontrol ettiniz mi?"
"...Senaryo süresi sonuna kadar Veronica Kalesi'ni savunmak mı?"
"Evet. Bu sizin göreviniz."
"Ama..."
"Yapın."
"...Anladım."
Lee Hyunsung'a baktım. "Gong Pildu var ama Armed Fortress ile felaketleri durdurmak zor olacak. Sana bırakmak zorunda kaldığım için üzgünüm ama..."
"Merak etme. Üssü korumak benim uzmanlık alanım."
Onun kararlı sözleri beni rahatlattı ama bunun o kadar kolay olmayacağını biliyordum. Kolay bir görev gibi görünebilir ama bu senaryoda hayatta kalmak benimle gitmekten daha zordu.
"İlk grubun 'yılanını' görürseniz, onunla doğrudan yüzleşmeyin. Gerekirse Veronica Kalesi'nden kaçın. Bana söz verir misiniz?"
"Söz veriyorum."
Onların görevi, ben dönene kadar kaleyi korumaktı. Lee Gilyoung ve Shin Yoosung'a emir verdim. "Mümkün olduğunca çok böcek ve canavar yakalayın. Göreviniz zaman kazanmak."
Lee Gilyoung ve Shin Yoosung başlarını salladılar.
"Kuzey ormanına giderseniz, bu dünyanın birçok benzersiz canavarı olacak. Gidin ve o canavarları evcilleştirin."
"Evet Hyung."
"Anladım Ahjussi."
Çok sayıda canavar, felaketlerle arasındaki boşluğu doldurmaya yardımcı olacaktı. Bu süreçte çocukların becerileri de önemli ölçüde artacaktı. Veronica Kalesi'nden ayrıldım. Han Sooyoung arkamızdan bizi izleyen insanları gördü ve "Peki nereye gidiyoruz?" diye sordu.
"Doğu kayalık bölgesi."
Şaşkın Asuka Ren bana şöyle dedi: "Japonlar o bölgeyi çoktan işgal etti."
"Biliyorum."
Asuka Ren'e doğrudan baktım. Yumuşak ve kıvırcık gümüş rengi saçları vardı. Keskin hatları olan net bir yüzü vardı, sanki bir karikatürist özenle çizmiş gibi. Sadece güzel bir yüz değil, bir savaşçı hissi veren bir yüzdü.
Ona şöyle dedim: "Bu yüzden seni getirdim."
"Bana güveniyor musun?"
"Sana güvenmiyorum. Sadece hayatını kurtardığımın karşılığını almak istiyorum."
"...Anlıyorum."
Bu, ona nezaketle iyilik yapmaktan daha kolaydı. Aslında, Asuka Ren bir şeyden endişeli görünüyordu. Belki de sorunları bittiğinde, bana bilgileri samimi bir şekilde anlatırdı.
Ovaları geçerek kayalıklarla dolu bir bölgeye doğru yol aldık. Yolculuğun iki gün süreceği tahmin ediliyordu, ancak hızlı hareket edersek bir gün içinde halledebilirdik.
Han Sooyoung, "Plan nedir?" diye sordu.
"Bizim aksine, Japonya'da Mutlak Taht var. Başka bir deyişle, ilk grupta hepsine hükmeden 'mutlak kral' var."
Han Sooyoung sözlerimi düşündü. "...Kralı yakalamak mı istiyorsun?"
Han Sooyoung çok çabuk anladı. Ben de başımı salladım.
Han Sooyoung, "Evet, fikrin doğru. Mutlak Taht'ın efendisi ölürse, tüm grup üzerinde derin bir etkisi olur..." diye mırıldandı.
"Tabii ki, kralı öldürmek hepsini durdurmayacak. Yine de, senaryonun sonuna kadar dayanmamızı sağlayacaktır."
"Hrmm, o zaman başından beri patronu hedefliyordun? Hırsını beğendim."
Sonra Asuka Ren araya girdi. "Şu anda Japonya'nın kralının kim olduğunu biliyor musun?"
"Sekiz Başlı Hükümdar değil mi?"
Sekiz Başlı Hükümdar. Kısaca 'yılan' olarak biliniyordu.
"Nasıl...?"
Asuka Ren şaşkınlık içindeydi ve vücudu titriyordu. Bu doğaldı. O ilk grubun bir parçasıydı ve Sekiz Başlı Hükümdar'ın ne tür bir varlık olduğunu biliyordu.
Referans olarak, Sekiz Başlı Hükümdar Japon kralının takma adı değil, onun sponsorunun sıfatıydı. Kralın takma adı yoktu çünkü bunun bir anlamı yoktu.
"Onun sıfatını bir yerlerde duymuş olmalısın ama o sandığın kadar kolay birisi değil... ."
"Bunun farkındayım. O Yamata no Orochi."
Sözlerimle birlikte gökyüzü karardı ve gürleyen bir ses duyuldu. Belki de o adam benim konuşmamı duymuştu. Bu, takımyıldızlara ait güçlü bir güçtü.
"...Orochi mi? Bu Japonya'daki efsanevi canavarın adı değil mi?"
"Doğru. Şimdi o Japonya'nın kralı."
"O zaman neden sponsorunun adıyla anılıyor? Bir takma adı yok mu?"
"Bu anlamsız. O enkarnasyon artık aklı başında değil. Altı senaryo sırasında, Sekiz Başlı Hükümdar ile saçma bir anlaşma yaptı ve ruhu çalındı."
Asuka Ren, sözlerimi duyunca ağzı açık kaldı. Başka bir ülkenin enkarnasyonunun durum hakkında ondan daha fazla bilgi sahibi olmasına şaşırmıştı.
"O zaman kayalık bölgede mi olacak?"
"Evet. Ancak şu anda onu yakalayamayız. Hazırlıklar gerekiyor. Kayalık bölgede başka biriyle buluşacağız."
"Biriyle mi buluşacaksınız? Yoo Jonghyuk mu?"
"Yoo Jonghyuk'tan daha mı iyi?"
"...Ondan daha iyi biri var mı?"
"Olabilir."
"Kim?"
"Barış Ülkesi'nden güçlü bir kişi."
Han Sooyoung kaşlarını çattı. "Barış Ülkesi'nden mi? Şaka mı yapıyorsun?"
Bu anlaşılabilir bir durumdu. Bu bilgi ilk 100 bölümde geçmiyordu.
"Buradaki çocukların ne kadar zayıf olduğunu bilmiyor musun?" Han Sooyoung, cevap vermeme fırsat vermeden haykırdı. Sinirlendiğinde her zaman özellikle heyecanlı görünürdü.
"Burada üçüncü sınıf bir kılıç ustası bile yok, kılıç ustası falan hiç yok! Bu çocukların kullanabileceği tek sihir, ocakta ateş yakmak."
Biliyorum.
"Bu birinci nesil bir fantastik roman değil... Sanki biri kötü niyetle sadece zayıf insanları bir araya getirmiş gibi. Hayır, anlamıyorum. Dokkaebiler neden bu dünyayı bir sahne haline getirdiler? Bu, para vermek için alternatif bir fikir mi?"
Han Sooyoung'un neden bu kadar üzgün olduğunu anlayabiliyordum. Bu kız bir intihalcı olabilir, ama popüler bir fantezi yazarıydı.
"Sakin ol. Bu dünya dokkaebiler tarafından yaratılmadı."
"Ne?"
Arkamı döndüm. Kızarmış yüzüyle aşağı bakan bir kadın vardı. Sanki deneyimli bir yazarın önünde duran çok yeni bir yazar gibi hissettim.
Asuka bir an tereddüt ettikten sonra eğildi. "Özür dilerim."
Han Sooyoung bir şey fark etmiş gibiydi.
"Dur, sakın söyleme?"
Asuka Ren yavaşça başını salladı. "...Peace Land benim yarattığım bir dünya."
Belki de Asuka Ren bunu açıklamamalıydı.
İlk başta Han Sooyoung o kadar şaşırmıştı ki bunun gerçek olduğuna inanamıyordu. Beş dakika sonra, "Eh, romanım gerçeğe dönüştü" diye mırıldandı. Beş dakika daha geçti ve Asuka Ren'i azarlamaya başladı.
"Neden bunu yaptın?"
"
"Ne? Neden? Cevap ver, yazar. Neden böyle bir dünya yarattın?"
Asuka Ren yarı ağlayarak cevap verdi. "Şey... Japonya'da birçok ana akım dünya var. Bu yüzden..."
"Ah, ana akım dünyalara direnmek için mi bunu yarattın?"
"Y-Yazar olarak, kitlesel üretim hikayesi çıkarmamalıyım diye düşündüm."
"Kitlesel üretim mi?" Belki de söylememesi gereken bir şey söylemişti. Han Sooyoung, "Senin eserlerin kitlesel üretim bile olamaz." dedi.
"...Ha?"
Han Sooyoung, Asuka Ren'e acınası bir şekilde baktı ve sonra bana şöyle dedi. "Hey, Kim Dokja. Bu mu? Veronica'da birkaç gün kaldım ve bu dünyada kont, dük hakkında kötü konuşuyor. Ayrıca şövalyeler parazit gibiler ve sadece tereddüt etmeyi biliyorlar..."
Asuka Ren itiraz etti: "B-Bekle bir dakika!"
"Kapa çeneni. Senin yüzünden acı çekiyoruz."
"Ben yaptım ama seni buraya çağıran ben değildim."
"Şu kıza bak! Dokkaebiler onu senden satın aldı ve senin dünyanı gerçeğe dönüştürdü! Manga mahvolmuş olmalı! Mahvolmuş mangaları bir dünyaya atıp onları öldürelim! Bu düşünceyle dua etmiş ve 'Dileklerini dinleyeceğim' gibi bir mesaj almış olmalısın. Değil mi?"
Böyle yaratıcı bir mantık duymak ilk kez başıma geliyordu. O gerçekten bir yazardı.
"H-Hayır! Bu mümkün değil!"
"O zaman nedir?"
Bunu duyduğumda meraklandım. Asuka Ren'in Peace Land'inin neden Ways of Survival'da senaryo olarak kullanıldığına dair hiçbir şeyden bahsedilmiyordu. Belki de Ways of Survival'ın yazarı hakkında bir ipucu bulabilirim?
"O..."
Han Sooyoung kılıcını çekiyordu, Asuka Ren ise bir adım geri çekildi. Onları durdurdum. "Gerçekten merak ediyorum ama korkarım şu anda bunu dinleyemeyiz."
"Ha?"
"Koşun!"
Bir kıl payı kurtulduk ve keskin kılıçlar durduğumuz yeri kesti.
Asuka Ren solgun bir yüzle çaresizce koştu. Han Sooyoung, "Kahretsin, ne zaman peşimize düştüler?" diye sordu.
"Gizlilik konusunda iyiler."
"Kaç kişililer?"
"Dört kişi."
Bizi hafife almadılar ve suikast girişiminde bulundular. Cephede savaşırsak hiç şansımız yoktu.
Asuka Ren nefes nefese, "Görünüşe göre Rüzgar Gölgesi Filosu. Onlar Sekiz Başlı Hükümdar'ın emrindeki adamlar." dedi.
"O veletlerin isimleri çok tuhaf."
Beni kovalamaları için uygun bir zaman değildi. Orochi'nin gerçek ismini söylemek bir hataydı. Kayalık alana girer girmez hareket alanımız genişledi.
Bu, Asuka Ren'in rehberliği sayesinde oldu. Bir kez daha, dünyayı yaratan kişi farklıydı.
Yine de, Rüzgar Gölgesi Filosu bize yetişirken mesafe azalıyordu.
Han Sooyoung kararını vermiş gibi konuştu. "Ah, bilmiyorum. Kim Dokja, sen önce git. Ben biraz zaman kazanırım."
"Sorun olmaz mı?"
"Beni tanımıyor musun? Ben ölmekte ustayım."
"O zaman sana inanacağım." Asuka Ren'i tutup koştum. "Ren-ssi, artık zaman kalmadı. Çabuk onu bul."
"Neden bahsettiğini anlamadım."
"Geri dönen Kyrgios."
"Ha?"
Uçan kılıcı kaçınırken bağırdım. Han Sooyoung bazı kişileri gözden kaçırmış gibiydi.
"Kyrgios'un nerede olduğunu söyle."
"...O kim, bilmiyorum?"
Böyle olacağını tahmin etmiştim. Ways of Survival'da sadece Kyrgios'un burada olduğu yazıyordu, kendisi hiç ortaya çıkmamıştı.
"Gerçekten bilmiyorum! Böyle birini yaratmadım!"
"Hayır, biliyorsun. O, Peace Land'in tek güçlü kişisi."
"Benim mangamda öyle bir kişi yok! Ayrıca, benim mangamdaki karakterler zayıf!"
Sonra bir kılıç bize doğru savruldu. Keskin bir dönüş yapıp durdum. Bunu yapmak istemiyordum ama yarasına dokunmak zorundaydım.
"Senin Peace Land'in 11. bölümde erken sonlandırıldı ve ondan sonra tek bir cilt bile yayınlanmadı."
"B-Bunu nasıl...?"
"Kalbinde gerçek bir fantezi istediğini biliyorum. Ancak, bu işe yaramadı. Mangan, gerçekten gerçek bir fantezi mi?"
Rüzgar Gölgesi Filosundan iki kişi dumanın içinden ortaya çıktı. Normal halimde olsaydım onlarla başa çıkabilirdim, ama şimdi birini bile durdurmak zordu. Katana'yı kenara ittim ama bileğim kırıldı.
Beyaz Saf Yıldız Enerjisini etkinleştirdim ve sakin bir şekilde bağırdım. "Sadece bir kez oldu ama okuyucuların tepkisini görünce sinirlendin ve birini çizdin."
"N-Ne diyorsun sen?"
"O, Barış Ülkesi'ne uygun olmayan güçlü bir kişi. Böyle birini çizerek halkı memnun etmekten suçluluk duydun. Bu suçluluk duygusu Barış Ülkesi'ni mahvetti."
"Hayır! Asla öyle bir şey yapmadım!"
"Lütfen sonuna kadar sorumluluğunu üstlen. Bu dünyayı tek bir okuyucu izliyor olsa bile."
"Ah, ahh...
Bıçaklardan kaçınmak benim için gittikçe zorlaşıyordu. Panikleyen Asuka Ren tamamen donakalmıştı. İki kılıç üst ve alt tarafıma doğru uçtu. Lanet olsun, yanılmış mıydım?
"...Üzgünüm, gerçekten üzgünüm." Sonra bir ses duyuldu. "Haklısın. Açıkçası ben..."
Bir sonraki anda, etrafındaki hava değişti. Soğuktan uzuvlarımın sertleştiğini hissettim. Sonra başka bir ses duyuldu.
[Kimsin sen?]
Arkamı dönüp bakmadım ama bu açıkça takımyıldızlarla karşılaştırılabilir bir varlıktı. Aksi takdirde Dördüncü Duvarım bu kadar titremezdi.
Öne baktım ve Japon halkının taş heykeller gibi durduğunu gördüm. Gökyüzünden üzerlerine saf beyaz şimşekler düşerken konuşamıyorlardı bile. Güçlü felaketler şimşeklerden dolayı küle dönüştü.
Yıldırıma neden olan bulutlar kaybolduğunda, küçük bir oyuncak bebek havada süzülüyordu. İnanılmazdı. Havada süzülen güçlü varlık kesinlikle küçük bir insandı.
...O, düzgün bir şekilde kanca takılmıştı.
[Tekrar soracağım. Kimsin sen?]
"Tanıştığımıza memnun oldum, Kyrgios."
Barış Ülkesi'nden Kyrgios Rodgraim. O, Ways of Survival'daki en güçlü geri dönenlerden biriydi.