Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 125 Kısım 24 - Değiştirilebilecek Şeyler (5)
Yamamoto sadece üç kurşunla öldürüldü. Lee Boksoon'un parmak uçlarından, sanki bir Batı kovboyu gibi beyaz duman çıktı. O gerçekten çok sert bir büyükanneydi.
[Şöhret Felaketi öldürüldü.]
[‘Sömürgeci’ olarak adlandırılan felaket ortadan kayboldu.]
[5.000 jeton kazandınız.]
[Başlıca katkıda bulunanlar: Lee Boksoon, Kim Dokja.]
Yılanı yakalayamamış olmam üzücüydü ama başbakanı avlamak da fena bir gelir değildi. Yaklaşan savaşta başbakanın yokluğu, Japon ordusunun ilerleyişini büyük ölçüde zayıflatacaktı. Tazminat da harikaydı.
[Bazı takımyıldızlar aşırı milliyetçi duygularınıza karşı çıkıyor.]
Senaryomdan şikayet eden birçok takımyıldız vardı ama yapacak bir şey yoktu. Kore Yarımadası'ndaki milliyetçilik para kazandırıyordu. Bir hikayeyi satmak zorundaysam, pahalı bir fiyata satmak daha iyiydi.
[Kore Yarımadası'ndaki birçok takımyıldız, canlandırmanızı alkışlıyor.]
[10.000 altın sponsor edildi.]
Gerçekten de, eski günleri unutmamış takımyıldızlar vardı. Kafası karışmış Japon enkarnasyonları Yamamoto'ya doğru koştular ama artık çok geçti.
“Başbakan!”
Bu arada, ben de on metre uzaktaki Lee Boksoon'a doğru koştum. Lee Boksoon'un vücudu hızla küçülüyordu.
[Lee Boksoon karakteri, felaket olarak sahip olduğu haklarını tamamen terk etti.]
[Yıldız Akıntısı'nın dokkaebi, Lee Boksoon'un davranışını senaryoya aykırı bir eylem olarak görüyordu.
[Küçük insan dönüşümü başlayacak.
Lee Boksoon'un yüzünde yorgun bir ifade vardı, ancak bu, Üç Atış'ı kullanmanın bir yan etkisi gibi görünüyordu. Bazı takımyıldızların damgaları, onu kullanan kişiye ciddi fiziksel ve zihinsel zarar verebilirdi. Bu nedenle, damgayı kullandığı anda tamamen bitkin düşmüştü.
“Genç adam, beni bir yere götür.”
“Önce cebimdeki kıyafetleri giy.”
Daha önce küçük insanları kurtardığım karşılığında aldığım birkaç parça kıyafet vardı. Büyükannemi ceketimin sol cebine koydum ve Lee Jihye ona giyinmesine yardım etti.
[Rüzgârın Yolu Lv. 8 etkinleştirildi.]
Yer imi için kalan süre 10 dakikaydı. Şimdi 10 dakika içinde ormanlık alandan çıkmam gerekiyordu.
“Başbakan öldü!”
“Onları durdurun!”
Japonlar öfkeliydi.
[İkinci senaryo cezası aldınız.]
[5 dakika içinde ‘küçük insanları’ avlayın. Aksi takdirde Yıldız Akışı, felaketle ilgili faaliyetleri yürütme niyetinizin olmadığını belirleyecektir...]
Lanet olsun. 10 dakika değil, 5 dakikaydı. Süre çok kısaydı.
“Beni de yanına al!”
Yamamoto öldüğünde düşürdüğü kafesin içindeki Japon kadın bağırdı.
“Lütfen! Lütfen!”
...Asuka Ren. Hiç tereddüt etmedim. Zaten onu da yanıma almayı düşünüyordum. Rüzgar gibi ileri atıldım ve kafesini parçaladıktan sonra onu elime aldım.
“Teşekkürler! Gerçekten...”
Selamlaşmayı atlayıp her iki bacağımın kaslarını gerginleştirdim. “Sıkı tutun.”
Tüm sihir gücümü kullandım. Rüzgar ikiye ayrıldı ve en hızlı ‘yol’ ortaya çıktı. Bacaklarımın etrafındaki rüzgar gücü, kaslarımın hassas hareketlerini yakaladı ve optimum hızı yarattı.
Kolonizasyon ortadan kalkmıştı ve eskisinden daha kolay koşmak mümkün olmuştu. Ancak, istatistiklerim yarı yarıya azalmıştı ve hız tatmin edici değildi. Ancak, 30 seviye çeviklikle bu hıza ulaşabiliyordum. Rüzgârın Yolu gerçekten harika bir beceriydi.
Asuka Len bana, “Gerçekten çok hızlısın. Bu hız, Japonya'dan Karasu kadar iyi.” dedi.
Karasu muhtemelen tengu 'Karasu'yu kastediyordu.
“Daha fazla gücüm olursa daha hızlı olurum.”
“Karasu'yu tanıyor musun?”
“Japonya'dan klasik bir canavar.”
Rüzgârın Yolu ile Karasu-tengu'dan daha hızlı olmam gerekirdi ama şimdi bunun zamanı değildi. Ayrıca, Rüzgârın Yolu'nun benim becerim olduğunu söyleyemezdim. Yer imi zaman sınırlaması vardı.
“Öldür onu! Her halükarda, biz sadece küçüleceğiz!”
“Küçük olanlarla biz ilgileniriz, sen onu öldür!”
Japonlar artık tereddüt etmiyordu.
“Başbakanın intikamını alın!”
Birkaç kılıç omzumu kıl payı ıskaladı. Tehlikeliydi ama sonra önümdeki arazi değişmeye başladı. Çevremdeki ağaçlar kıvrıldı ve bir orman yolu şekline büründü. Ormanın şekli değişiyordu.
Bunun sihir olduğunu düşündüm ama Asuka Ren bana söyledi. “Gece oldu. Dikkat et!”
Geç de olsa, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde bundan bahsedildiğini hatırladım. Peace Land'in ormanlık alanı geceleri şekil değiştiriyordu.
Orman, dev bir canavarın midesine dönüşen bir tür labirentti. Nereye gidersem gideyim yapışkan sindirim sıvıları ortaya çıkıyordu. Peace Land'in küçük insanlarının bu ormana girmemelerinin nedeni, geceleri hiçbiri geri dönmemesiydi.
“Yakalayın onu!”
“Aaaaack!”
Ormanın kamuflajı başlamıştı ve beni kovalayan Japonlar kaybolmuş gibiydi. Tabii ki, büyük felaketler orman tarafından sindirilemezdi ama yeterli zaman vardı.
[3 dakika içinde ‘küçük insanları’ avla.
Elimden geleni yaptım ama labirent gibi orman alanı yön duygumu felç etti. Ways of Survival'da gece ormanından kaçmanın belirli bir yolu yoktu. Bunun yerine...
“Bu tarafa!”
Ways of Survival'da şöyle yazıyordu:
「 Peace Land'de ilk elde edilecek kişi Asuka Ren'dir. 」
Asuka Ren'in talimatlarını izledim.
“Şu ağacın sağından koş!”
“Japon bayan, yolu biliyor musunuz?”
Lee Boksoon akıcı Japonca sordu ve Asuka Ren tereddütle cevap verdi. “Bu ormanı iyi bilirim.”
“Huhu, bu ilgili bir beceri mi?”
“...Evet.”
Asuka Ren'in yalan söylediğini biliyordum. Yol bulma becerisi sayesinde bu ormanda yolunu bulamazdı. Belki de Peace Land söz konusu olduğunda, o bu konuda benim Ways of Survival'da olduğum kadar uzmandı. Belki de Japonlar onu bu yüzden kurtarmıştı.
Asuka Ren'i taşıdım ve Way of the Wind'i en yüksek seviyede kullandım. Hızlı koştum ama zaman sınırı daha hızlıydı.
[1 dakika içinde ‘küçük insanları’ avla.]
Biraz daha, sadece biraz daha.
“Yakala onu!
”Onu yakalamalıyız!“
Yol birkaç kez kıvrıldıkça beni kovalayan Japonların sayısı keskin bir şekilde azaldı.
”Neredeyse vardık!"
Sonunda orman bölgesinin sonuna ulaştım.
[Zaman sınırı içinde küçük insanları avlayamadın.]
Yıldız Akıntısı'nın dokkaebileri, felaket faaliyetlerini gerçekleştirmeyeceğine karar verdi.
[Üçüncü senaryo cezası aldın.
[Küçük insan dönüşümü başlayacak.
Lanet olsun.
“Benden uzak durun!”
Parti üyelerim bağırmamla bir şey fark ettiler ve vücudumdan uzaklaştılar. Sanki vücudum bir meyve sıkacağı içinde döndürülüyordu. Güç bedenimden ayrıldı ve kulaklarımda gök gürültüsü sesi duyuldu.
Tekrar gözlerimi kırptım ve görüş alanım neredeyse yere inmişti. Küçük bir insan böyle hissediyordu. Neyse ki, ceket bedenimle birlikte küçüldü. Unbroken Faith dahil tüm eşyalarımı alt uzaya koyduğum için hiçbir eşyamı kaybetmedim. Sorun, onları tekrar çıkardığımda ortaya çıktı...
“Ajusshi, iyi misiniz?”
Parti üyelerime başımı salladım ve uzaktan beni izleyen Asuka Ren'e seslendim. “Asuka Ren-ssi.”
“...Kendimi tanıtmış mıydım?”
“Diğer Japonlar bana adınızı söyledi. Parti üyelerimi Veronica Kalesi'ne götürmenizi rica ediyorum.”
Asuka'nın gözleri sözlerim üzerine büyüdü. Peace Land'deki bir yerin adını nasıl bildiğimi merak etti.
" Açıklayacak zaman yok. Lütfen. Onları burada durduracağım.“
”Anlıyorum.“
Uzakta Japonların nefes alıp verme sesleri duyuluyordu. Üçü beni sonuna kadar kovalamayı başardı. Boyları farklıydı ama birdenbire canavarlara benziyorlardı.
”Lanet olsun Josenjing!"
Tek bir kişi olsaydı, parti üyeleri güçlerini birleştirerek bir şekilde onları yenebilirdi. Ama üçü... .
Tüm gücümüzü kullansak bile onları yenebileceğimizden emin olamazdık. Lee Hyunsung, “Seni yalnız bırakamayız.” dedi.
“Hepinizin hayatta kalabilmesi için gitmelisiniz. Yalnız kalırsam kaçmanın bir yolunu biliyorum.”
Labirent ormanda zorlukla ilerleyen Japonlar yere tükürdüler ve bize acımasızca gülümsediler.
“Onları böcek gibi ezip geçeceğim.”
Onların yaklaşmasını izledim ve “Gilyoung!” diye bağırdım.
Lee Gilyoung anlayışla başını salladı. Küçük böcekler bu tarafa doğru uçuyordu.
“Hepinizle sonra görüşürüz.”
Böcekler grup üyelerini tek tek veya ikişer ikişer sırtlarında taşımaya başladı. Böceklerin hızına bakılırsa, ben zaman kazanırken oldukça fazla mesafe kat edilebilirdi.
“Bir dakika! Ajusshi!” Shin Yoosung, bir samuray kılıcı bana doğru uçarken bağırdı.
Kılıç yanımdaki yere saplandı. Bir sihir gücü dalgası oldu ve refleks olarak vücudumu yuvarladım. İnsanken bu büyük bir sorun olmazdı ama şimdi kılıcın kenarı bile benim için tehlikeliydi. Belki de ikiye bölünebilirdim.
“Öl!”
Lee Boksoon ile başbakanı yakalamak için bir planım vardı ama şimdi belirli bir önlemim yoktu. Labirent ormana tekrar girerek bir şekilde zaman kazanabilirdim ya da...
“Onu öldüreceğim. Geri kalanları kovalayın!”
Üç Japon'dan ikisi başını salladı ve böceklerin üzerindeki insanları kovalamaya başladı. Bunun olmasına izin veremezdim.
[Stigma Non-Violent Zone Lv.1 kullanıldı!]
Japonlar durdu.
“Lanet olsun, yine...!”
Sıkışıp kalan Japonlar bana sinirli bir şekilde baktılar.
Küçük insan dönüşümünün sonucu olarak sihir gücüm önemli ölçüde azalmıştı ve üçünü engellemek için önemli miktarda sihir gücü harcamam gerekti. Başım ağrıyordu ve burnumdan kan akıyordu.
[‘Ulusun Bağımsızlık Aktivisti’ takımyıldızı seni kutsadı.]
Mesajla birlikte, damgayı kullanmak için gereken sihir gücü azaldı ve vücudum rahatladı. Kafamın içinde bir takımyıldızın sesini duydum.
[Çocuk, bu çağrına cevap vereceğim tek sefer bu olacak.
“Teşekkürler, Şehit.”
[Tarih, hataların tekrarlanmaması için kaydedilir. Bireysel başarı uğruna geçmişi tekrarlamamaya dikkat et.
Takımyıldızı, onu aşırı yönlendirme için kullandığımı fark etmiş gibiydi. Şiddet için Şiddetsiz Bölge'yi kullandım ve takımyıldızı sinirlendi. Zar zor başımı salladım ve gergin bir şekilde etrafa baktım.
[Şiddetsiz Bölge'nin 30 saniyesi kaldı.]
Şiddetsiz Bölge bittiğinde, tüm gücümle ormanlık alana koşmam gerekiyordu.
Kılıçlar muazzam bir sihir gücüyle doluydu ve beni ikiye bölmeye kararlıydılar. Burada ölmeyebilirdim ama bir hata yaparsam ciddi şekilde yaralanırdım.
15 saniye, 14 saniye, 13 saniye...
Sonra şüpheli bir mesaj duyuldu.
[“Savunma Ustası” takımyıldızı senin durumuna üzülüyor.]
...Ha? Tanıdık bir takımyıldızın adını duyduğum anda, garip bir ses ve patlayıcı silah sesleri duyuldu.
[Karakter ‘Gong Pildu’ 'Silahlı Kale Lv. 1'i etkinleştirdi!]
Dududududu!
Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 125 Kısım 24 - Değiştirilebilecek Şeyler (5) Part 2
Bunu görünce biraz şaşırdım. Silahlı Bölge değil, Silahlı Kale'ydi. Gong Pildu'nun damgası 10. seviyeyi geçip bir sonraki aşamaya geçmişti.
[Özel mülkiyete izinsiz girmişsiniz!]
Bu bir sürprizdi. Böyle bir anda bu mesaj hoş karşılanmıştı.
“Ah! Acıyor! Bu da ne?”
Yüzlerce taret aynı anda ateş açtığında Japonlar acı içinde çığlık attılar. Tek bir vuruş büyük bir darbe değildi ama yüzlerce mermi yağdığında felaket oldu. Hareketleri kısıtlandığı için hasar daha da büyüktü.
Dududududu!
Japonlar mermilerle vuruldukça vücutlarından kan akıyordu.
“Gözlerim! Gözlerim!”
“Ne? Bu da ne?”
Mermiler durmaksızın uçuyordu. Japonlar vuruldukça çığlık atıp yere oturdular.
“Tam ilerleme!”
Ormanın girişinde saklanan küçük insanlar ordusu da katıldı. Başlangıçta umutsuz bir durumdu, ancak Japonların mevcut durumu nedeniyle durum değişti. Küçük bıçaklar mermilerin açtığı deliklere saplandı ve Japonlar arka arkaya çığlık attı. Sonra onurlu bir ses duydum. “Özel mülkiyete girmeyin. Burası benim toprağım.”
Silahlı Kale Efendisinden beklendiği gibi. Bu dünyaya geldiğinde bile özel mülkiyet hakkını ortaya koydu.
Yaralı Japonlar ayağa kalkıp “Geri çekilin! Geri dönelim!” diye bağırdılar.
Harikaydı. Gong Pildu'nun kuleleri, küçük boyutlarına rağmen üç felaketi geri çekilmeye zorlayacak kadar güçlüydü.
Arkamı döndüğümde yerden yükselen küçük bir kale gördüm. Onu gerçek bir kale olarak adlandırmak zordu ama neden Silahlı Kale Efendisi olarak adlandırıldığını anlayabiliyordum.
“Waaaaahhhhh!”
“Kazandık! Felaketleri yendik!”
Sevinçli küçük insanlar etrafta toplanıp zafer için bağırdı. Kalenin tepesinde iki kişi duruyordu. Biri Gong Pildu'ydu. Diğeri ise...
“Bu neden senin toprağın? Burası özel mülkiyetin tanındığı bir yer değil.”
“Küçük bir kız ne dediğini bilmiyor...”
“Hrmm, bu tanrıçaya daha fazla saygı göstermelisin, değil mi?”
...Bu ses? Küçük insanlar tekrar bağırdı. “Tanrıça-nim, yaşasın! Yaşasın!”
...Tanrıça mı? Kalenin tepesindeki kadın beni fark etti ve aşağı atladı. Kısa elbisesi rüzgarda dalgalandı ve hafif bir iniş sesi duyuldu. Kendine özgü gururlu bir bakışı vardı. Gerçekten hiç değişmemişti.
Küçük insanlar, Musa'nın önündeki dalgalar gibi onun önünde ikiye ayrıldılar. Gülümsedim ve ağzımı açtım, “Çok başarılı olmuşsun, değil mi?”
Han Sooyoung yaklaştı ve parmaklarıyla çenemi kaldırdı. “Uzun zaman oldu, Kim Dokja. Hala çirkinsin.”
Bir kez daha Barış Ülkesi'nin tanrıçası Han Sooyoung ile karşılaştım.
Kaleye doğru yola çıktık ve Han Sooyoung'un başına gelenleri dinledim. “Sokakta yürürken, hayatta kalanlarla dolu bir otobüs bana çarptı.”
“Sonra?”
“Burada uyandım.”
“Bu mantıklı mı? Gong Pildu ne oldu?”
“Han Nehri'ne düştüm ve gözlerimi açtığımda buradaydım.”
İnanamıyordum. “Bu ne tür bir fantastik roman?”
“Şu anda nerede olduğumuzu unuttun mu?”
Konuşma böyleydi.
Aslında saçma görünüyordu ama Ways of Survival'da da benzer bir şey olmuştu. Han Nehri'ne düştükten veya otobüsün çarptıktan sonra başka bir dünyaya seyahat eden pek çok geri dönen vardı. Yine de, böyle bir şeyi senaryo sırasında yaşamak...
O dokkaebi pislikler ne yapıyordu? "O zaman neden tanrıçasın? Onlara seni öyle çağırmalarını mı istedin?“
Han Sooyoung başını salladı ve homurdandı. ”Che, seni kurtardığım için bana böyle davranıyorlar.“
”Ne? Söyle bana.“
”Kim olduğumu unuttun mu?“
”Eh?“
”Kafan küçüldüğü için beynin de küçüldü mü?"
Düşününce, bu aptalca bir soruydu. Han Sooyoung, Seul Dome'da kalan tek peygamberdi.
Üstelik, Dünya'da bir gün, Barış Ülkesi'nde üç güne denk geliyordu. Bir haftadır ayrıydık, yani Han Sooyoung'un Barış Ülkesi'nde geçirdiği süre yaklaşık üç haftaydı.
Geleceği biliyordu ve ona üç hafta verilmişti. Han Sooyoung'un başka bir dünyanın tanrıçası olması garip değildi... hayır, yine de biraz garipti. Neden kraliçe değil de tanrıça olmuştu?
“Siz ikiniz birbirinizi çok iyi tanıyorsunuz.” Arkama baktım ve Gong Pildu'nun hoşnutsuz bir ifadeyle bizi izlediğini gördüm.
Bir an tereddüt ettikten sonra ağzımı açtım. İstemiyordum ama söylemem gereken bir şey vardı. “Gong Pildu.”
“Ne?”
“Özür dilerim.”
“Neden bahsediyorsun?”
“Sana bakamadığım için özür dilerim.”
“...Kim senden bana bakmanı istedi?”
“Gerçekten üzgünüm. Beni kurtardığın için teşekkür ederim.”
Bu sefer gerçekten üzgündüm, bu yüzden saygı ifadeleriyle konuştum. Açıkçası, beşinci senaryoda Gong Pildu'yu umursayacak kadar meşguldüm. Bu sefer hayatım tehlikedeyken beni kurtardı. Kendimi Savunma Ustası'nın patronu olarak adlandırmak çok utanç vericiydi.
[Savunma Ustası takımyıldızı özrünü küçümsüyor.]
“Che.” Birbirlerine çok yakışıyorlardı.
[Savunma Ustasına 5.000 sikke sponsor oldun.]
[Savunma Ustası takımyıldızı isteksizce başını sallıyor.]
Gong Pildu bir anlığına bana sert bir bakış attıktan sonra arkasını döndü. “O zaman bir dahaki sefere daha iyi ol.”
Bu kadar gururlu birini görmek komikti. Her halükarda, küçük insanlar olmuş olsalar da ikisinin de hayatta olmasına sevindim. Eh? Bekle. Küçük insanlar mı oldular...?
İki kişiye bir an baktım. Bu bana, neden felaket olmayı bırakmayı seçtiklerini hatırlattı. İkisi de bunu yapacak türden insanlar değildi.
“Teşekkür etmek için buradayım.”
Arkamı döndüğümde Lee Hyunsung ve diğerlerinin yaklaştığını gördüm. Gong Pildu'nun grubuna karşı koyarken, böcekleri sürerek Veronica'ya doğru geliyorlardı.
“Gerek yok. Sadece yapmam gerekeni yaptım.” Han Sooyoung hafifçe gülümsedi ve elini salladı. Artık bir şeytanın maske taktığı zaman nasıl olduğunu biliyordum.
Lee Jihye Han Sooyoung'u izledi ve ağzını açtı. “Bu arada... sen kimsin?”
Bu bana, insanların Han Sooyoung'un avatarını değil, gerçek görünüşünü ilk kez gördüklerini hatırlattı. Başka bir deyişle, parti üyeleri onun Birinci Havari olduğunu bilmiyorlardı.
Han Sooyoung bana baktı ve ben onun adına cevap verdim.
“Şey, o...”
Lee Jihye, onun Birinci Havari olduğunu öğrenirse kesinlikle sakin kalmayacaktı. Lee Jihye, havariler Chungmuro'ya saldırdığında en çok zarar gören kişiydi.
Han Sooyoung'un kimliği ortaya çıkarsa parti altüst olur ve kan davası çıkabilirdi. Sonunda gözlerimi kapatıp vicdanımı ihanet etmeye karar verdim.
“O sadece tanıdığım bir arkadaş.”
“Arkadaş” kelimesini kullanabilir miydim, bilmiyordum. Neyse, önemi yoktu. Zaten hiç arkadaşım yoktu. Han Sooyoung'un yüzünü göremiyordum.
“Üzgünüm ama... sana bir şey sorabilir miyim?” Garip atmosferi bozan, kafesten kurtardığım Japon Asuka Ren'di.
Han Sooyoung benimle Japon kız arasında bakışlarını gezdirdi. Lee Jihye de aynıydı. “...O zaman bu Japon kız kim? O da arkadaşın mı?”
Biraz alaycı bir tondaydı. Lanet olası velet.
“Asuka Ren... o Japonya'dan gelen bir enkarnasyon. Arkadaşım değil, kurtardığım bir tutsak.”
“Neden kurtarılması gerekti? O Japon.”
“Bu savaş Japonya ile Güney Kore arasında değil. Küçük insanlar ile felaketler arasında.
Lee Jihye memnun görünmüyordu ama ikna olmuştu.
Han Sooyoung bana fısıldadı. ”Bu ne? Bu kişi orijinal romanda var mıydı?“
”Bilmiyor musun?"
Muhtemelen dördüncü regresyona kadar okumuştu ama Asuka Ren'i tanımıyor muydu? Oh, Asuka Ren o zaman aktif değildi mi? Asuka Ren, Han Sooyoung ve benim aramda gergin gözlerle bakındıktan sonra tekrar ağzını açtı. “Affedersiniz, soru...”
“Ah, söyle.”
“Barış Ülkesi'nin onayını nasıl aldınız?”
Doğru. Asuka Ren'in merak etmesi çok doğal. Han Sooyoung merak etti: “Kim Dokja, ne diyor?”
“Senin nasıl tanrıça olduğunu soruyor.”
“Ah, o mu?”
Diğerleri de geç de olsa soruyu anladılar ve Han Sooyoung'a merakla baktılar. Ben de ne olduğunu merak ettim. Ne kadar hızlı büyümüş olursa olsun, üç hafta içinde güçlenmekle bir krallığın tanrıçası olmak tamamen farklı şeylerdi.
“Sana söyledim. Düştüğümüz ilk yer kuzeydi. Ahjussi ve ben Veronica'ya yapılan bir saldırının ortasında düştük.”
“Bir baskın sırasında mıydı?”
“İlk Japon grubundan bazıları Veronica'ya saldırıyordu.”
“Ee?”
“Ah, Japon veletlerden biri bize bakıp bir şey söyledi. Sinirlendim ve onu öldürdüm.”
Bir an için dilim tutuldu. Olayların nasıl geliştiğini kabaca biliyordum. Veronica Krallığı felaket yüzünden yok olacaktı. Sonra iki kişi aniden düşüp felaketleri öldürdü. Küçük insanların gözünde Han Sooyoung ve Gong Pildu muhtemelen tanrılar gibi görünüyordu.
“Şey... Küçük bir insan olacağımı bilseydim onu öldürmezdim.”
“Bu senaryoyu okumadın mı?”
“Sokakta yürüyordum, birdenbire başka bir yere ışınlandım. Bunun altıncı senaryo alanı olduğunu nereden bilebilirdim?”
...Bu yüzden Japonlar bizi görüp saldırdı. Bu iki kişi de bunun nedenlerinden biriydi.
“Senin yüzünden, biz...”
“Ah, görebiliyorum.”
Ovaların ötesinde, bu terk edilmiş dünyanın kalesi görünüyordu. Saraya baktık. Saray yıkılmıştı. Yıkık kale duvarlarından felaketin izleri görülebiliyordu. Yıkık krallıkta insanlar ağlıyordu.
“Tanrıça-nim!”
“Tanrıça geri döndü...!”
Ezici bir felaket karşısında hiçbir şey haline gelen küçük insanlar. Dağınık görünümlü bir kalabalık bizi karşılamaya çıktı.
Han Sooyoung acı bir gülümseme gösterdi. “...Her şey bitti bile. Lanet olası Barış Ülkesi.”
Onun sözlerini dinledim ve tekrar farkına vardım. Şimdiye kadar şanslıydım ama bu bir sonraki savaşta sona erecekti. Felaketlerle mücadele daha yeni başlamıştı ve biz kaybedeceğimiz bir savaşa devam etmek zorundaydık.
Gelen insanlara baktım. Bu dünyanın insanları eski Dünya'ya benziyordu. Kılıç ustaları yoktu, 9. seviye canavarlar yoktu ve hatta ‘sistem’ kullanımı da sınırlıydı. Sözde “otantik fantezi”nin insanları, ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar işgalcileri durduramıyorlardı. Ve bu dünyanın kimin ‘eseri’ olduğunu biliyordum.
“Asuka Ren.”
Güzel kadın irkildi ve bana baktı. Bu senaryonun anahtarı bu kızdı. Ways of Survival'ı okumuş olmasına rağmen, Asuka Ren bu dünyayı benden daha iyi tanıyordu.
“Güney Kore grubuna katıl. Yardımına ihtiyacımız var.”