Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 123 Kısım 24 - Değiştirilebilecek Şeyler (3)

「 Suzuki ormanda yürürken, “Gerçekten çok şanslıydım” diye düşündü.

Suzuki olanları hatırlayarak titredi. Canavarları kontrol eden ve hançeri büyük bir ustalıkla kullanan bir kız. Suzuki, Murakami'nin tek bir darbeyle öldüğünü unutamıyordu.

‘Güney Kore korkutucu. Bir çocuk bile bu seviyede.’

O sadece bir çocuktu, bu yüzden Suzuki yanındaki adamın ne kadar yetenekli olduğunu tahmin edemiyordu. Adam bembeyaz bir ceket giyiyordu ve elinde beyaz bir kılıç tutuyordu. Ceketinin rengi dışında özel bir yanı yoktu, ama Suzuki için bir hayat kurtarıcıydı. "Çok teşekkür ederim. Siz burada olmasaydınız ölecektim.“

”Önemli değil.“

”Gerçekten etkilendim. Bir Koreli'den yardım alacağımı beklemiyordum.“

”Yardım etmek doğal bir şeydi." Beyaz ceketli adam alçakgönüllüydü.

Suzuki, her şeyden çok, adamın Japonca'yı iyi bilmesini sevdi. Bu açıkça bir beceriydi, ama Japonca Tercümanlık becerisine sahip olması, Japon kültürünü sevdiğinin bir işaretiydi.

Suzuki sordu, “Ah, henüz adınızı bilmiyorum. Adınızı öğrenebilir miyim? Ben Suzuki Tatsuya.”

“Adım Dokja. Kim Dokja.”

“Kimu Dojega mı?”

“...Kim Dokja.”

“Hoh.” Kim Dojega. Güzel bir isim değil miydi? Suzuki bu Korece ismi sevdi. “Bu arada, çocuğu gördün mü? O benim meslektaşımı öldürdü...”

“Maalesef, onu kaçırdım.”

“Sigh... Anlıyorum.”

Suzuki bunun doğru olup olmadığını bilmiyordu. Doğru olmasa bile, yapacak bir şey yoktu. Her halükarda, bu kişi Güney Koreli'ydi. Çocuğu saklaması veya görmemiş gibi davranması garip değildi.

Yine de hayal kırıklığı yaratmıştı. Suzuki, çocuğu yakalasaydı çok kolay intikam alabilirdi. Japonya'dan gelen üçüncü grubun bir üyesi olarak, altıncı senaryonun gizli parçası olan “küçük insan dönüşümü”nü zaten biliyordu.

“Beni kurtardın, bu yüzden küçük insan dönüşümünü görmüş olmalısın.” dedi.

“Eğer onun nasıl küçüldüğünden bahsediyorsan, elbette gördüm.”

"O zaman hikaye kısa olacak. Farklı ülkelerden geliyoruz ama bu senaryoda birbirimizle savaşmamız gerekmiyor. Düşmanlarımız küçük insanlar, insanlar değil.“

”Biliyorum. Bu yüzden Suzuki'yi kurtardım.“ Neyse ki, karşısındaki Koreli adam da aynı fikirde gibiydi. Kim Dojega, ”Bu arada, Japon tarafı birçok şeyi biliyor.“ dedi.

”Evet. Senaryomuzu hızlı bir şekilde ilerlettik ve önceki oyuncular arasında da benzer vakalar vardı."

“Benzer miydi?”

“Bir insanın küçük bir insana dönüştüğü birkaç vaka vardı.”

“Onlara ne oldu?”

“Çoğu öldü. Sadece bir kişi hayatta.”

Kim Dojega bunu duydu ve bir şey düşünmüş gibi görünüyordu. Koreli'nin ne düşündüğünü anlamak zordu. Biraz gergin olan Suzuki ağzını açtı. “Bu sadece bir hatırlatma ama ben Güney Kore'den nefret etmiyorum.”

“...Neden birdenbire bunu söylüyorsunuz?”

“Koreliler Japonya'nın Kore'den nefret ettiğini düşünmüyor mu?”

Bu sözler, Japonya'nın ilk grubunun bir parçası olan başbakan tarafından söylenmişti. Tabii ki bu sadece bir takma addı ve o gerçek başbakan değildi.

-Güney Koreliler güçlü bir milliyetçi duygusuna sahiptir. Ülkelerini kötüleyen herkesten nefret ederler.

Suzuki başbakanı sevmiyordu ama onun sözlerini dinlemekten hiçbir zarar görmedi.

“Kim-san. Ben de Kim Ahyeon ve Park Sungji'yi seviyorum.”

“...”

“Sonbahar Sonatı da çok ilginç. Annem onu severdi.”

Bir Koreli ile tanıştığınızda her zaman Kim Ahyeon, Park Sungji ve Sonbahar Sonatı'ndan bahsedin. Bu, başbakanın tavsiyesiydi.

“Japon mangalarını seviyorum.”

“A-Ah. Öyle mi?” Başbakan haklıymış. Suzuki heyecanla sordu: “Hangi mangaları seviyorsunuz?”

“Birini seçmek zor. Artık okumaya devam edebilecek miyim bilmiyorum.”

“...Kesinlikle, biraz talihsiz bir durum. Her hafta mangayı bekledim ama mangaka'nın hayatta olup olmadığını bile bilmiyorum.”

Böyle şeyler düşünmek acı vericiydi. Suzuki de bu tür şeyleri severdi. Manga da onlardan biriydi.

“Çünkü her şey değişti.” 」

-Ahjussi.

Shin Yoosung'un sesi dalgınlığımı bozdu. Omniscient Reader's Viewpoint 2. aşamayı kullanıyordum, bu yüzden Shin Yoosung'a hemen cevap veremedim.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı 2. aşama sona erdi.

[Suzuki Tatsuya karakterini anlama düzeyin önemli ölçüde arttı.

Karaktere kendimi kaptırmak, onları anlamamı kolaylaştırdı. Kişiliği sığ olduğu için bu çok kolay oldu. Bilinçli olduğum için odaklanmam yüksek değildi ama Suzuki'nin ne düşündüğünü anlamak zor değildi.

-Ahjussi?

-Üzgünüm, bir beceriyi pratik etmekle meşguldüm.

Küçük Shin Yoosung şu anda cebimdeydi. Shin Yoosung, sponsorluk sözleşmemiz nedeniyle doğrudan bağlantı yoluyla benimle konuştu.

...Biraz şaşırtıcıydı. Düşünmeden ne sorduğunu anlayabiliyordum.

Hala hikayesini anlatan Suzuki Tatsuya'yı izledim. Suzuki, Ways of Survival'da geçici bir karakter olarak görünüyordu. Hikayenin akıcı olması için dünya onun bakış açısından anlatılmıştı ama Ways of Survival'da sadece birkaç sayfa yer alabilmişti. Yine de, çoğu sıradan hayat birkaç bölümde özetlenebilirdi.

-Anlamıyorum. Böylesine sıradan bir insan, nasıl bu kadar acımasız şeyler yapabilir...

Shin Yoosung yabancı dil nedeniyle anlamıyordu ama konuşmanın ana fikrini kavradı. Onun heyecanını fark etmemek elde değildi.

“Yani, Kim-san...”

Konuşan Suzuki sıradan bir üniversite öğrencisi gibi görünüyordu. Başkalarıyla konuşmaktan büyük zevk alan, dünyanın her yerinde rastlayabileceğiniz sıradan bir gençti. Ona söyledim.

-Güney Kore'de bunu çok gördüm. Hayatta kalmak için yanındaki kişiyi öldüren sıradan bir insan.

-O zamanlar senaryo nedeniyle başka çare yoktu.

-Şimdi de durum aynı. O kişi senaryo yüzünden bunu yapıyor.

-Bu sadece bir bahane. Başarısız olsa bile ölmeyecek...!

-Bu şekilde düşünme.

Ona sordum.

-Ölen küçük insanlar şu anda bizim yerimizde olsaydı, durum farklı olur muydu?

-Suzuki'nin kötü olduğunu düşünmüyorum. Ancak iyi olduğunu da söylemiyorum.

-Asıl kötülük sıradandır. Biz sıradan insanlarız ama en korkunç felaket gibi görünüyoruz.

-O zaman o kötü bir insan değil mi?

-Hayır, her insan birbirine felakettir.

Kasten abarttım. Bunu söylemeseydim, Shin Yoosung birini öldürmenin suçluluk duygusundan kurtulamayabilirdi. O sordu: -O zaman gelecekte ben de bir felaket mi olacağım?

-Merak etme. Bunun olmasını engelleyeceğim.

Kulaklarımda bir uğultu vardı ve etrafımda böcekler uçuyordu. Suzuki hikayeyi anlatmaya devam ederken sinirlenmişti.

“Buradaki böcekler hala aynı boyutta. Küçük insanlar için felaket değil mi?”

“Doğru.”

Başka yolu yoktu. Bu küçük dünyada, böcekler Dünya'daki kadar büyük olamazdı.

-Yoosung. Ne dediklerini anlıyor musun?

Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'un evcilleştirebileceği türler farklıydı, ancak Diverse Communication sayesinde diğer türlerin dilini anlamak mümkündü. Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'u farklı gruplara yerleştirmemin bir nedeni vardı.

-Hyung... ikinci takım... karşılaştı...

-Güzel. O zaman mesajımı iletebilir misin?

Shin Yoosung'un başını salladığını hissedebiliyordum. Etrafta uçan böcekler kısa sürede ormanın içinde kayboldular. Suzuki uzaktaki böcekleri gördü ve “Kim-san. Beni dinliyor musun?” diye sordu.

“Dinliyorum. Başka bir dünyadan gelen yaratıklardan bahsetmiyor muydun?” Bu durumda bile manga hakkında konuşabilen birinin çok nadir olduğunu düşündüm. Bunu kabul etmekte zorlandım. “Bu türün Japonya'da popüler olduğunu duydum.”

“Haha, evet. Başka dünyadan gelen yaratıklar en sevdiğim konudur. Şu anki durumumuza benziyor. Ancak çizmesi zor.”

Bu dünyanın çöküşünden hemen önceki Japonya'daki hikaye içeriği Güney Kore'ye benzerdi.

Japonya ve Güney Kore'nin roman bölümleri geçmişe dönüşle ilgili hikayelerle doluydu. Ancak Japon tarafı muhtemelen biraz daha kötü durumdaydı. Genç Japonlar geçmişe dönmenin umutsuz olduğunu düşünüyorlardı.

“Zor olduğunda eğlenceli olmaz mı?” diye düşündüm.

“Ha?”

“Ben bunu seviyorum.”

“Eğleniyorsun.”

Suzuki alçak çalıları keserken birden bir şey hatırladı. “Aklıma geldi, bizim tarafımızda bir mangaka var. Asuka Ren adında biri...”

Asuka Ren mi?

“...O kişi Kim-san'a benzer bir şey söyledi. Hikaye çok kolaysa eğlenceli olmaz.”

“Şu anda o kişi...”

“Oh, geldik.”

Ormanın ortasında küçük, boş bir açıklık belirdi. Her yerde hissedilen beklenti cildimi gıdıklıyordu. Belki de burası Japonların erken gelenlerin ana üssüydü. Bu arada, garip bir şey vardı.

[Birinin ‘kolonisine’ girdin.]

[Fiziksel durumun ‘kolonist’ şartlarını karşılıyor.]

[Koloni etkisi genel istatistiklerini düşürüyor.]

Suzuki'nin bana karşı tavrı değişmişti. “Zor sorunları çözmenin daha iyi olduğunu mu söyledin?” diye sordu.

Onlarca silahlı Japon, çalılardan fırladı.

“İyi. O zaman öyle yapacağım.”

Beklenmedik ihanet karşısında biraz şaşırdım. Suzuki başından beri böyle bir insan mıydı?

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

+
[Karakter Listesi Özeti]

Adı: Suzuki Tatsuya

Özel Özellik: İki Yüzlü Kişi (Nadir)

Sponsor: Sessiz Kılıç

+
Anladım. Bu onun özelliğiydi. Benim hala eksikliklerim vardı.

Her halükarda, Hayatta Kalma Yolları hiç bitmeyen bir romandı. Kaç kişi birkaç sayfada özetlenememişti?

Bu arada, ‘koloni’ etkisi etkinleştirildi, bu yüzden bu bölgenin kralı ‘yılan’ değildi. Benim Koreli olduğumu biliyordu ve beni kasten bu tarafa sürdü...

“Josenjing'i getirdin.” (TL: Koreliler için kullanılan Japonca bir hakaret.)

Çalılardan çıkan bir samuray böyle dedi ve Suzuki başını eğdi. Samuray sordu: “Sen üçüncü gruptansın. Başbakanın grubunun bir parçası mısın?”

“Hayır...”

“O zaman bu bir haraç mı?”

“Doğru.”

“Adın ne?”

“Suzuki Tatsuya.”

“Anlıyorum. Aferin Suzuki. Bundan sonra bizim grubumuzdasın.”

Başbakan...

İşler daha da kötüye gitmişti. Bildiğim kadarıyla, ‘başbakan’ olarak adlandırılan tek bir Japon enkarnasyonu vardı. O, yakalamam gereken ‘yılan’ dışında en çok dikkat etmem gereken düşmanlardan biriydi. Çünkü onun yeteneği Koreliler üzerinde neredeyse mutlak bir etkiye sahipti.

Samuray öne çıktı ve konuştu. O başbakan değildi. “Büyük Japon İmparatorluğu'nun kölesi koloninin içine girdi.”

Unbroken Faith'in sapını kavradım ve ilan ettim. “Şimdi bana saldırırsanız, küçük insan dönüşümü başlayacak.”

“Biz sana saldırmıyoruz. Sen bize saldıracaksın.”

“Neden saldırayım?”

“Aksi takdirde, meslektaşların ölecek.”

Ne?

“Dokja-ssi... Özür dilerim.”

Sesin geldiği yöne baktım ve yan yana duran dört küçük insan gördüm. Daha doğrusu, ‘küçük insanlara dönüşmüşlerdi’.

Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Lee Jihye... Son olarak, gülümseyen 406 numaralı büyükanne.

Samuray kılıcını Lee Hyunsung'un boynuna dayadı. “Şimdi durumu anladın mı?”

Gülmekten kendimi alamadım. Normalde bu kanser gibi bir gelişme olurdu ama ben oldukça memnun oldum. Beklendiği gibi, arkadaşlarım Japon halkına zarar vermiş ve küçük insanlara dönüşmüştü.

Shin Yoosung sordu

-Ahjussi, ne yapmalıyız?

Başka ne olabilir ki?

[10 dakika içinde ‘küçük insanları’ avlayın. Aksi takdirde Yıldız Akışı, felaketle ilgili faaliyetleri yürütme niyetiniz olmadığını belirleyecektir...]

Yılanı yakalamak için yanlış bir zamandı. O zaman... yeni hedef de pek farklı değildi.

“Hadi, Josenjing.”

Gökyüzüne baktım ve iç geçirdim. Sonra yıldızlar sanki bekliyorlarmış gibi bana parıldadılar.

[Kore Yarımadası'nın tüm takımyıldızları sana bakıyor.]

Elimde değildi. Eğer bu kadar nefretlerini ifade ediyorlarsa...

[Kore Yarımadası'nın tüm takımyıldızları Japonya'nın zulmüne kızgın!]

[Belirli bir dönemde yaşamış bazı takımyıldızlar senin çağrını bekliyor.]

Karşı tarafı cezalandırmam doğruydu.