Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 122 Kısım 24 - Değiştirilebilecek Şeyler (2)
Kısacası, küçük insanlar 'insan'lardı ama benim gibi 'Dünya'dan değillerdi. Başka bir gezegendeki insan ırkına karşı çıkmak açık bir çelişkiydi.
Bu nedenle, şu anki eylemlerim 'insanlık' veya 'adalet' gibi büyük etik değerlerden kaynaklanıyordu. Buradaki 'küçük insanlara' karşı çıkarsam, son için ihtiyacım olan başarıyı kaçıracaktım.
Blade of Faith'i yere saplamamın tek nedeni buydu.
[Star Stream sizden gelen anormallikleri tespit etti.
[Uyarı. Diğer felaketlere düşmanca davranmamaya dikkat edin.
[Düşmanca davranışlar tekrar tekrar birikirse...]
Tozlar havaya uçtu ve Japonlar tozun içinde görüşlerini kaybettiklerinde çığlık attılar.
"Uwaaaaack! "Bu da neyin nesi?"
"Öksürük öksürük!"
Önemli bir güçle vurulan darbe nedeniyle toz kolayca yerleşmedi.
[Küçük bir gezegenin takımyıldızı göğsüne dokunuyor.]
Bir an için tereddüt ettim. Onları kendi ellerimle öldürürsem, hemen yeni bir senaryo elde edebilirdim.
Ancak bunun cezası çok ağır olurdu. O anı mümkün olduğunca ertelemek istedim. Bu yüzden, en azından...
"Ahjussi, bu sefer ben yapacağım." Shin Yoosung, Yoo Sangah'tan aldığı hançeri çıkardı ve öne çıktı. "İkisiyle de ben ilgileneceğim."
"Yapabilir misin?"
"Sorun olmaz."
O, Lee Gilyoung gibiydi. Bu günlerde çocuklar neden bu kadar gururluydu, bilmiyordum. Yoo Sangah onu durdururdu ama ben Yoo Sangah değildim.
Shin Yoosung'u cesaretlendirdim. "Uzun süre savaşmamalısın. Az önce ceza mesajını duydun mu? Onları mümkün olduğunca çabuk halletmelisin."
Shin Yoosung bu iki kişiyle başa çıkabilirse, bu senaryoda seçeneklerim daha geniş olurdu.
Peace Land'de yapacak çok işim vardı. Bunlar arasında en önemli hedeflerden biri, Persephone'nin bahsettiği 'yılanı' yakalamaktı. Önceden ceza almazsam, yılanı beklenenden daha erken yakalayabilirdim.
"Bunu hangi piç kurusu yaptı?"
Shin Yoosung, sesin geldiği yere doğru tozun içinden koştu. Neredeyse aynı anda, Recluse's Cloak'ı kullanarak kendimi sakladım. Yüksek seviye algılama becerileri olsaydı bu eşya geçersiz olurdu ama bu adamların böyle bir becerisi yok gibiydi.
Shin Yoosung'un hançerinden keskin bir sihir gücü çıktı ve yarım ay şeklinde bir yay çizdi.
"Uwah!"
Japonlar tozun içinden çekildiler. Tozu yaratan önceki hareket kasıtlıydı. Altın bir fırsatı kaçırdım ama savaşmadan onları yenmenin bir yolu vardı.
Çocuk tozun içinde ortaya çıktığında Japonlar şaşırdı.
"Ne, bu çocuk mu?"
Japon enkarnasyonlar Shin Yoosung'a seslendi.
"Çocuk, neden bizi durduruyorsun?"
"Bunu yaparsanız ne olacağını bilmiyor musunuz?"
Ne yazık ki, Tercüman becerisi olmayan Shin Yoosung için bu sadece yabancı bir dil gibi geliyordu.
"... Ne diyorsunuz?"
Şimdi Japonlar durumu fark ettiler.
"Sen Güney Kore'den misin?"
"Ah, doğru! Bu sefer ilk Kore grubu girdi..."
"Lanet olsun, ilk grup çok büyük olacak...?"
Yüzleri aniden karardı.
"Çocuk, kaybol. Birbirimizle savaşmamıza gerek yok."
"Savaşmayın! Savaşmayın! Tamam mı?" (TL: Kötü İngilizce konuşuyorlar)
"Onları öldürmemiz gerekiyor. Küçük insanlar. Öldürün! Tamam mı?" (TL: Kötü İngilizce konuşuyorlar)
Japonlar, kötü İngilizceyle kavga etme niyetleri olmadığını söylediler ama Shin Yoosung sadece başını salladı. Keskin hançeri onlara doğrulttu ve Japonlar omuz silkti.
"Kaybolun ya da ölün. Bu iki seçenekten biri."
Japonlar Shin Yoosung'dan yavaşça geri çekilmeye başladı.
"Lanet olsun... bu mantıklı değil. Ödül senaryosu yok."
"Sponsorum bu küçük çocuğu öldürmemi mi istiyor?"
"Biz ikimiz değil miyiz?"
"İlk grubumuzun savaş gücünü unuttun mu?"
"Uh..."
Onlar zeki insanlardı.
Dünyanın her yerinde, altıncı senaryo için seçilenler ülkelerinin seçkinleriydi. Japonya'da, ilk grup ile ondan sonra gelenler arasındaki fark muhtemelen oldukça büyüktü. İki Japonun yüzlerinde de benzer duygular belirdi.
「 ...Kaçmalı mıyız? 」
Öte yandan, küçük insanlar Shin Yoosung ile Japonlar arasındaki çatışmayı izlerken garip bir sevinç yayıldı.
"Ah, ahh...
"Neden...?"
Şok olmuşlardı. Küçük bir felaket aniden daha büyük bir felaketle savaşıyordu.
"Belki de küçük kurtarıcıdır?"
"Evet, kehanet doğruydu!"
[Küçük bir gezegenin takımyıldızı, 'Shin Yoosung' enkarnasyonunu destekliyor.
[Küçük bir gezegenin takımyıldızı, 'Shin Yoosung' enkarnasyonuna 10 jeton bağışladı.
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung' yeni bir senaryo olasılığı elde etti.]
Kılıcımın kabzasını kavrayarak sahneyi izledim. Biraz alçakça bir hareketti ama kaçarlarsa onları kovalamak için bir yoldu.
Düşündüğüm gibi, işler o kadar da sorunsuz gitmeyecekti. Ara dokkaebi havadan izliyor ve kıkırdıyordu.
[Japon enkarnasyonlar, kendinizi dezavantajlı durumda hissedebilirsiniz ama gerçekten öyle mi?]
Her neyse, bu lanet dokkaebi. Japonlar bir şey fark etti ve "Ah, doğru ya! Bu bana ilk grubu hatırlattı..." diye mırıldandı.
"Asuka bir mutasyondan etkilenmemiş miydi? Koreliler de aynı şeyden etkilenecektir. Size söylüyorum..."
"Bana söylemene gerek yok. Her halükarda, o sadece Koreli bir chibi."
Japonlar karar verdikten sonra gözleri değişti. İkisi de Shin Yoosung'a öldürme niyetiyle baktı.
"Evet, bir kez savaşalım."
"Çocukları sevmem..."
Hoş olmayan kahkahalar attılar. Shin Yoosung sözleri anlamadı ama durumu hemen kavradı. İki adam yavaşça Shin Yoosung'u çevrelerken kılıçları hareket etti.
İki adam aynı anda hareket ederken üçünün etrafındaki öldürme niyeti arttı.
Shin Yoosung çevikliğini en üst düzeye çıkarmış ve çok fazla zorlanmadan kılıçlarından kaçınmıştı. Ancak fark çok azdı.
Bu adamlar Japonya'nın en iyi elitleri olmayabilirlerdi ama en iyi enkarnasyonların bir parçasıydılar. Kılıç kullanma becerilerini gördüm ve Ways of Survival'daki bir açıklamayı hatırladım.
İki kılıç yerine sadece bir kılıç kullanıyorlardı ve bu Büyük Kaya Stili değildi. Bu, onların Japonya'nın en iyi kılıç ustaları olan Miyamoto Musashi ve Sasaki Kojiro olmasından endişelenmeme gerek olmadığı anlamına geliyordu.
Shin Yoosung'un ilk çıkışı için fena değildi.
"Kaçmaya devam etmek senin için zor olacak, evlat!"
Sponsorları onlara güç verince, auraları daha da keskinleşti. Bacakları kesmek isteyen kılıç bacaklara, kolları kesmek isteyen kılıç ise boyuna nişan aldı. Saldırı karşısında geri adım atmak doğaldı.
Ancak Shin Yoosung'un hareketleri kılıç ustaları tarafından yakalandı. Shin Yoosung'un genel istatistikleri ne kadar yüksek olursa olsun, kılıç ustalarının savaş becerileri ezici bir üstünlüğe sahipti. Shin Yoosung'un yakası kesildi ve kollarında küçük bir çizgi oluştu.
Kılıcın kabzasını sıkıca tuttum ve her an harekete geçmeye hazırlandım. Onun sponsoru olarak düzgün davranamamam çok yazık oldu.
"Öl!"
Japonlar abartılı bir sesle bağırarak Shin Yoosung'un vücudunun diğer kısımlarını hedef aldılar. Bu sefer Shin Yoosung kaçmaya çalışmadı.
Shin Yoosung güçsüzdü ve hançerini düşürdü. Japon bu fırsatı değerlendirerek boşluğu doldurdu.
Ancak Shin Yoosung paniklemedi.
[Karakter 'Shin Yoosung' 'Gelişmiş Çeşitli İletişim Lv. 3'ü kullandı.
Aksine, geri döndü ve onu bekleyen canavarın sırtına yerleşti. Bu bir çelik kurttu.
"...Ne?"
Bu doğru bir karardı. Savaşmanın temeli, rakibin avantajını en aza indirgemek ve kendi avantajını en üst düzeye çıkarmaktı.
Awoooooo!
Ormanlardan düzinelerce çelik kurt aynı anda ortaya çıkarken kurtların çığlıkları duyuldu. Bu kadar kısa sürede bu kadar çok kurdu evcilleştirmişti. O gerçekten geleceğin 'Canavar Lordu'ydu.
"Siktir!"
Şaşkın adamlar kurtlara kılıçlarını savurdular ama kurtlar çoktan kollarını ve bacaklarını ısırmaya başlamıştı.
"Siktir! Bu piçler!"
Onlar zayıflamış 7. sınıf canavarlar olsalar da, iki kişi onlarla başa çıkmak için çok fazla büyü gücü harcamak zorunda kalacaktı.
Gerçekten de tatmin edici bir manzaraydı. Ancak Shin Yoosung hala bir şeyin farkında değildi. Bu yüzden ona zaman kaybetmemesi konusunda uyarmıştım.
[Yıldız Akışı, 'Shin Yoosung' enkarnasyonundan anormal davranışlar tespit etti.
[Bir felakete karşı düşmanca eylemler tespit edildi.
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung' ilk senaryo cezası aldı.
Ceza nihayet başlamıştı.
"Uh...?"
Shin Yoosung, aniden sihir gücünün azaldığını hissedince inledi. Bazı kurtlar aniden Shin Yoosung'un kontrolünden kurtulup ormana geri döndü.
[Shin Yoosung karakterinin vücut boyutu azaldı.]
[Shin Yoosung karakterinin toplam istatistikleri azaldı.]
Japonlar da bunu fark etti.
"B-İşte bu! Bunun olacağını biliyordum!"
"Biraz daha dayan!"
...Sonuç böyle oldu. Shin Yoosung endişeli gözlerle bana baktı. Recluse's Cloak'ı kullanarak Shin Yoosung'un arkasına yaklaştım ve omzuna dokundum.
Shin Yoosung'un titremesi durdu. "...Teşekkürler Ahjussi."
Shin Yoosung bir şeyi anladı ve dudaklarını ısırdı.
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung' ikinci senaryo cezasına çarptırıldı.]
Shin Yoosung'un vücut boyutu küçülüyordu. Evet, bu, felaketin otoritesini terk etmesinin sonucuydu. Yine de, Japon halkının canını almak için yeterli gücü kalmıştı.
Shin Yoosung en yüksek çeviklik seviyesini gösterdi ve canavarı kullanarak arkalarından yaklaştı.
"A-Aaaagh!"
Yoo Sangah'ı izleyerek mi öğrendi? Shin Yoosung hançerini zehirli bir şekilde sapladı. Hançeri hareket etti ve bir adamın şah damarı kesildi.
"K-Kuoock, b-büyük saçmalık..."
Adam kanlar içinde kalarak solgunlaştı ve yere düştü.
[Karakter 'Shin Yoosung', 'isimsiz felaketi' yendi.]
[Başlıca katkı sağlayan: Shin Yoosung]
Shin Yoosung yanağına sıçrayan kanı sildi ve bir sonraki hedefe yöneldi. Adam dehşete kapıldı ve geri adım attı. Çelik kurtlar koşarak geldi ve adamın kollarını ve bacaklarını ısırdı.
"Kuaaack!"
Shin Yoosung yaklaşarak adamın nefesini kesti. Her şey bir anda oldu.
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung' felaket haklarından tamamen mahrum bırakıldı.]
[Yıldız Akıntısı'nın dokkaebi, Shin Yoosung'un davranışını senaryoya aykırı bir eylem olarak görüyor.
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung' üçüncü senaryo cezasına çarptırıldı.
[Küçük insan dönüşümü başlayacak.
Bu senaryoda, yırtıcı tür olma niteliğinden vazgeçen kişi av haline gelir. Shin Yoosung'un vücudu eşsiz bir hızla küçüldü.
"Ah...?"
Shin Yoosung'un kıyafetleri çok büyük hale geldi ve hançeri yere düştü. Shin Yoosung'un boyu belimden dizlerime ve sonunda baldırlarıma kadar küçüldü. Sonra Shin Yoosung'un vücudu kıyafetlerinin içine gömüldü.
İstatistikleri azaldı ve kontrolü zayıfladı, bu da çelik kurtların ormana dönmesine neden oldu. Küçük bir Shin Yoosung giysilerinden çıktı ve adama doğru topak topak ilerledi.
"Yoosung, durabilirsin."
Shin Yoosung nefes nefeseydi. Gözlerinde zehirli bir öfke ve keder karışımı vardı. Canavarlarla birçok kavga olmuştu ama bu muhtemelen ciddi bir cinayet işlediği ilk seferdi.
"O zaten baygın."
Shin Yoosung, yere düşen Japon adamı izledi. Adam, ağzından köpükler saçarak yerde yatıyordu. Giysilerimden bir parça kopardım ve Shin Yoosung'un vücudunu örttüm.
Shin Yoosung, yumruğum kadar küçüktü ve bir süre vücudunu inceledi. Muhtemelen başına gelenlerin farkına varmıştı. "Bu halde onlarla savaşmak zorunda mıyız?"
"Evet."
"...Kaç kişi kaldı?"
"Çok."
Shin Yoosung karmaşık bir bakışla bana baktı. "Ahjussi, biliyor muydun? Felaketlere düşmanca davranırsak küçük bir insan oluruz."
Başımı salladım ve yere düşen Japon adama yaklaştım. Kontrol ettim ve en fazla 20'li yaşların başında olduğunu gördüm. Hala nefes alıyordu.
"Bu adamı kullanacak mısın?" diye sordu Shin Yoosung.
"Değişmeden önce öldürmem gereken biri var."
Bunu söyler söylemez yeni mesajlar geldi.
]Diğer felaketlere düşmanca davranmamaya dikkat et.]
[Felaketlere düşmanca davrananlar felaket olma hakkını kaybederler.]
Hala gökyüzünde eğlenen bir dokkaebi vardı. Evet... Gülmek için fırsatın varken gül.