Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 133 Kısım 26 - Senaryo Yıkıcı (4)

"A-Aaaah?"

Önümdeki insanların başları yere düştü ve etrafındakiler korkuyla geri çekildi.

"O öldürdü! O adam öldürdü!"

"O, Öldürmeme Kralı değil miydi? Bana anlatılanlardan farklı bu!"

Telaşlanan insanlar silahlarıyla acilen dışarı koştular. Bu iribaşları yakalamak için özel bir beceriye ihtiyacım yoktu. Kelimenin tam anlamıyla İnanç Kılıcı'nı kullanarak kaçanları kestim.

"Aaaagh!"

Etrafımı saran çemberi temiz bir şekilde yok ettim. Son kişi yarısı kesilmiş halde çığlık atmaya başladı. Mücadele eden adama kılıcımı sapladım. Hiç tereddüt etmedim.

"Onun bu kadar yetenekli olduğunu duymamıştım...?"

"Kaçın!"

Şimdiye kadar, bana saldıran kişi kim olursa olsun öldürmemeye çalışmıştım. Tabii ki, Öldürmeyen Kral unvanını kaybetmek istemiyordum. Bu davranışı tekrar tekrar sergiledikçe, öldürmekten kaçınma alışkanlığı geliştirdim.

Şimdi durum farklıydı. Daha agresif davranmazsam bir zayıflık yaratmış olacaktım. Bu zayıflık, gelecekte sayısız sırtlanın ortaya çıkacağı anlamına geliyordu. Kararımı verdikten sonra, ellerimde hiç tereddüt olmadı.

Diğer sırtlanlar bir anda yere yığıldı. Geriye sadece biri kalmıştı.

"Yavaşsın."

Bir kılıç sesi duydum ve Yoo Jonghyuk'un kılıcını kınına koyduğunu gördüm. Benden çok daha fazla insanı öldüren kişinin yüzünde hiçbir ifade yoktu.

"A-Aaa, Yüce Kral'ın onunla işbirliği yapmayacağı açıkça söylenmişti..."

Geriye kalan tek adam, uzuvları titreyerek geriye doğru yürüdü.

Ona sordum, "Bunu sana kim yaptırdı?"

"O-O..."

[Seol Ingu karakteri derin bir ıstıraba düştü.

Bir sonraki anda, ifadesi değişti ve aniden bana doğru koştu.

"Aaaah!"

Bu olamazdı. Garipti. Kazanma şansı hiç yokken neden ölmek için koşuyordu? Aklımdan soğuk bir his geçti.

Sonra adam bağırdı. "İnsanlığın kurtuluşu için!"

Bir şehit gibi görünüyordu.

...İnsanlığın kurtuluşu mu? Yoo Jonghyuk'un kılıcı hareket etti ve adamın başı yere düştü.

"Neye bakıyorsun aptal?" Yoo Jonghyuk'un sinirli sesiyle tamamen uyandım.

"Sence de bir terslik yok mu?"

"Bir insanın bu kadar güçlü bir sadakati olması nadirdir."

"Biliyorsun, insanlar o kadar sadık hayvanlar değildir. Üstelik, mevcut koşullarda..."

Yoo Jonghyuk beni azarladı, "Sen zamanı uzattın ve saklananlar kaçtı."

Bu serseriyle konuşamazdım. Kaçanların izini sürmeye karar verdik. "...Bu arada, benimle devam edecek misin?" diye sordum.

"..."

"Belki de bana vurmak için fırsat kolluyorsun?"

Yoo Jonghyuk, kendine özgü korkutucu gözleriyle beni izledi ve yavaşça ağzını açtı. "Bana hatırlatan sensin. Bana hatırlattığın için teşekkürler."

"...Bunu unutmaya devam etsen daha minnettar olurdum."

İç geçirdim ve çevreyi kontrol ettim. Seul Metro 5. Hattı'nın Kkachisan İstasyonu'nun yakınındaydık.

Yoo Jonghyuk şaşkın bir ifadeyle konuştu. "...Garip. Av senaryoları Seul Dome'da devam ediyor olmalı."

"Bilmiyorum. Av aslında avlanma olmayabilir."

Ujangsan İstasyonu, Sinjeong İstasyonu ve Mokdong dahil olmak üzere Kkachisan'a giden tüm yollar enkarnasyonların kanıyla kaplıydı. Sokakta cesetler yatıyordu. Daha önce de birçok ceset vardı. Bu seferki sorun, öldürme yöntemiydi.

Yoo Jonghyuk yaralara baktı ve başını salladı. "Bu yaraların sebebi insanlar."

Canavar avı senaryoları devam etmiş olsaydı, cesetlerdeki tüm yaralar canavarların diş izleri veya pençe izleri olurdu. Ancak bu insanlar açıkça keskin silahlar veya sihirli mermilerle ölmüşlerdi.

Diğer bir deyişle, senaryodan bağımsız olarak burada bir kavga çıkmıştı. Kısa bir süre sonra, kaçan birini keşfettik.

"Şurada."

Yaklaşamadan, adam bir yerden atılan bir okla vuruldu. Yeni bir düşmanla yüzleşmek için kılıcımı çektim, ancak beklenmedik bir grupla karşılaştım. Onlar Hwarang'dı. Ölen kişi hakkında konuşmaya başladılar.

"Hiç şüphe yok. Bu Kurtarıcı'nın kalıntıları."

"Onu öldürün."

Onların düşman olmadıklarını doğruladım ve onlara doğru koştum.

"Bir dakika!"

Sonra kadın bana baktı. Yüzünde savaşın yorgunluğu vardı.

"Kim Dokja-ssi?"

O, Min Jiwon'du.

***

Ondan beklenmedik bir haber aldık.

"...Kral fraksiyonu dağıtıldı mı?"

"Önce Maitreya Kralı'nın güçleri vuruldu, sonra da Gezginlerin Kralı."

Şaşırdım. Bir an için şiddetli bir baş dönmesi hissettim. "Gezginlerin Kralı öldü mü?"

"Nerede olduğunu bilmiyorum. Şu anda kayıp. Jeon Ildo, Tarafsız Kral diğer tarafa katıldı."

Tarafsız Kral ise bu kesinlikle mümkündü. Bazen 'tarafsız' kelimesi en korkak olanları ifade ederdi.

Aklım karıştı. Annem vurulduysa, Jung Heewon veya Yoo Sangah'ın güvende olacağının garantisi yoktu. Bu insanlar kimdi?

"Daha önce gördüğümüz Yeouido güçleri mi?" diye sordum.

"Hayır, yeni ortaya çıkan bir güç. O piçler kendilerine Kurtuluş Kilisesi diyorlar... ve Yeouido şu anda onların elinde."

...Kurtuluş Kilisesi mi? Bu ismi doğal olarak çok iyi biliyordum. Çünkü Kurtuluş Kilisesi, orijinal romanda önemli bir konuma sahip bir gruptu.

Ancak bir şey ters gidiyordu. Orijinal Kurtuluş Kilisesi, Seul'un kurtuluş senaryosu bittikten sonra onuncu senaryoda ortaya çıkmıştı.

"Kurtuluş Kilisesi, senin ayrıldığın gün aniden ortaya çıktı. Senaryodan insan ırkını kurtaracaklarını söylediler... onlara karşı çıkan güçler tereddüt etmeden ortadan kaldırıldı.

Yoo Jonghyuk sordu. "Böyle bir güç nerede saklanıyordu? Seul'deki tüm büyük güçler altıncı senaryonun başında toplanmış olmalıydı."

"...Onlar Seul'den değiller."

Ne demek istediğini hemen anladım. Aniden önümüzde bir ışık fışkırdı. Gökyüzünden düşen bir veya iki ışık huzmesi değildi. İnsanlar, sanki cennetten gelen bir spot ışığı gibi, ışık huzmeleriyle çağrılmıştı. Yarısı çılgın görünüyordu ama diğer yarısının gözleri çok netti.

Sonra bir mesaj duyuldu.

[Senaryo bölgesine yeni insanlar girdi!]

[Yedinci ana senaryo şu anda Seul Dome'da devam ediyor.]

900'den fazla insan meydana çağrıldı. Herkes savaş ekipmanı değil, gündelik kıyafetler giyiyordu.

Yoo Jonghyuk, "Yeni insanların eklenme zamanı geldi bile." diye mırıldandı.

Şu anda, ana senaryolar sadece dünya çapındaki ülkelerin başkentlerinde devam ediyordu. Senaryoları ilerledikçe, çok fazla enkarnasyon öldü. Bu gibi durumlarda, büro iç düzenlemelere uygun olarak belirli sayıda insanı çağırırdı. Çoğu, ülkenin dört bir yanından rastgele çağrılmıştı.

Tıpkı şu anda olduğu gibi.

"U-Uhhh.... uhhh..."

Çoğu insan korkmuştu ama birçok enkarnasyon çoktan çevreyi keşfetmeye başlamıştı. Görünüşlerine bakılırsa, ilk senaryoyu yeni tamamlamış gibiydiler.

Yoo Jonghyuk gözlerini kısarak, "Kurtuluş Kilisesi de onlar gibi çağrıldı mı?" diye sordu.

"Evet."

"Bu mantıklı değil. Yeni çağrılanlar mevcut enkarnasyonları yenemezler."

Yoo Jonghyuk'un sözleri doğruydu. Elbette, dengeyi sağlamak için yeni çağırılanlar daha iyi ödüller alacaktı. Ancak bu tek başına mevcut enkarnasyonları yenmek için yeterli değildi.

Min Jiwon dudağını ısırdı ve "Kurtuluş Kilisesi'nin efendisi başından beri güçlüydü." dedi.

Omuzlarının titremesi, gerçek bir dehşet yaşamış birini gösteriyordu.

"Yüce Kral, güçlü olduğunu biliyorum. Ancak, asla onunla savaşma. Onun gücü ve becerikliliği çoktan insanları aştı. O insan değil. O başka bir yaratık gibi..."

Sonra dokkaebi mırıldanan insanların arasında ortaya çıktı.

[Şimdi, millet. Panik yapmayın. Sakin olun ve buraya bakın.]

Yeni enkarnasyonlar, uslu çocuklar gibi dokkaebi'ye dikkatlerini verdiler.

[Şu anda çağrılmış durumdasınız ve annelerini kaybetmiş civcivler gibisiniz. Elbette, şimdiden iyi bir sponsor seçmiş olanlar da var, ancak bu dünyada hayatta kalmanın kolay olmadığını bilmelisiniz. Bu nedenle, kendinizi korumak için bir 'grup' bulmalısınız. Onlar, siz güçlü bir enkarnasyon haline gelene kadar sizi koruyan 'anne' olacaklar.]

Bu sırada, bazı enkarnasyonlar çığlık attı.

"Başka bir şey yok. Bu bilgi zaten ortaya çıktı!"

"Bize söyledin, şimdi buradan git!"

Enkarnasyonlar, dokkaebi sözlerini bitirmeden harekete geçmeye başladı. Peygamberlerle ilgili olay vardı ve enkarnasyonlar internetin gücüyle iç bilgileri de yayınladılar. Muhtemelen çoğu zaten hazırlıklıydı.

"Yüce Kral! Yüce Kral'ın yanında kalmalıyım!"

"Doğru! En güçlü enkarnasyon Yüce Kral'dır!"

Bu zavallı insanlar kendilerini ölüme sürüklüyorlardı. Ruhları için dua ettim.

"Güzellik Kralı'nın iyi olduğunu duydum."

"Ne yapıyorsun? O zayıf."

"O inanılmaz derecede güzel."

"...Önce onu görmeye gidelim mi?"

Evet, bu onun kendini daha iyi hissetmesine yardımcı olabilir. Öte yandan, bazı insanlar daha temkinliydi.

"Aptal budalalar. Gerçek güç Yüce Kral ya da Güzellik Kralı değil."

Toplanan bazı insanların kasvetli gözlerini görebiliyordum.

"Öldürmeyen Kral ya da Ölümsüz Kral en iyisidir."

"Öldürmeyen Kral mı?"

"Öldürüldüğünde bile ölmediği söylenir."

"Vay canına. İnanılmaz."

"Aslında, Yüce Kral ve Güzellik Kralı'nın ona yenildiği söylentisi var. Ayrıca onu takip eden birçok kadın var mı?"

Uh... Öyle mi?

"Gerçekten mi? Kim o? Kralın adı ne?"

"Emin değilim..."

"Kahretsin, o zaman onları nasıl bulabiliriz?"

"En çirkin kralı bulmamız gerektiğini duydum."

Aniden bir bakış hissettim ve Yoo Jonghyuk'un sessizce bana baktığını gördüm. Neye bakıyordu?

"Hayır, son zamanlarda..."

Bu arada, enkarnasyonların konuşması devam etti. Hangi kral daha iyiydi ve kimin altına girmeleri gerekiyordu? Mutlak Taht'ı kaldırdığım için kendimi hüsrana uğramış hissettim.

O anda, uzaktan bir korna sesi duyuldu. Min Jiwon sıçradı ve titremeye başladı. "Kaçmalıyız."

Min Jiwon konuşmasını bitirmeden bir ses duyuldu.

"Zavallı insanlar, en yüksek varlıkların senaryolarını oynuyorlar."

Ses çok genişti ve sanki tüm uzay çınlıyordu. Dev bir fili andıran bir canavar türünün üzerinde belirdiler. Sanki bir gösteri yapıyorlarmış gibi, Kurtuluş üyeleri filin üzerinde bir şeyler mırıldanıyorlardı. Mucizevi bir sahneye benzeyen bu yürüyüş, tüm enkarnasyonları şaşkına çevirdi.

"Sizi kurtarmaya geldik!"

Kurtuluş Kilisesi ortaya çıkmıştı. Ancak Yoo Jonghyuk, grubun ortasına bakarken garip bir ifade takındı.

"Bu hayatta beni takip edeceğini bilmiyordum."