Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 130 Kısım 26 - Senaryo Yıkıcı (1)
[Başarınızın karşılığı olarak 200.000 jeton kazanıldı.
[Şu anda büyük katkıda bulunanların ödülleri hakkında görüşüyoruz.]
Yamata no Orochi'nin enkarnasyonu Izumi'nin ölümünden sonra Japon halkı hemen teslim oldu. Mutlak Taht'ın çöküşü, onları kontrol eden gücü zayıflattı ve gizli afet önleme ekibi ortaya çıkmaya başladı.
"Teşekkürler, Kim Dokja."
Konuşan kişinin yüzünü tanıdım. Selamlama, tıpkı Asuka Ren'i bulduğum gibi, Yoo Jonghyuk'un ziyaret ettiği Japonlardan birinden geliyordu. Başımı sallayıp konuşan kişiye selam verdim. "Kizuki Hiroshi."
"Beni tanıyor musun?"
"Gizli bir senaryoda Totsuka-no-tsurugi'yi aldın."
"Hoh, doğru. Yoo Jonghyuk'tan duymuşsun galiba."
Tabii ki Yoo Jonghyuk'tan duymadım. Orijinal romanı okuduğum için biliyordum. Hatırladığım kadarıyla, bu kişinin Susanoo ve Yamata no Orochi mitleriyle ilgili bir sponsoru vardı.
"Sekiz Başlı Hükümdar'ı öldürmeyi başardın... Senin sayende birçok şey halloldu. Bu iyiliğini mutlaka ödeyeceğim." Kizuki kalan Japonları da yanına alarak ortadan kayboldu.
Felaket olmayı seçen Japonlar, senaryoda başarısız olsalar bile ölmeyecekleri gerçeğinden yararlandılar. Izumi, Yamata no Orochi'nin enkarnasyonuydu, ancak Kizuki de güçlü ve zeki bir enkarnasyondur. Tokyo Dome'a döndükten sonra, enkarnasyonları bir süreliğine iyi bir şekilde yönetebilecektir.
[Deniz ve fırtınadan doğan bir takımyıldızı, onun değiştiricisini ortaya çıkardı.
['Yılan Kesici' takımyıldızı sana karşı büyük bir sevgi beslemeye başladı.
'Yılan Kesici' takımyıldızı, SSS sınıfı eşya Totsuka-no-tsurugi'nin orijinal sahibi Susanoo'ydu.
Yoo Jonghyuk'a geri verdiğim Totsuka-no-tsurugi'ye göz attım. Totsuka-no-tsurugi büyük hasar görmüştü. Yamata no Orochi'yi öldürdükten sonra kırıldığı söylenmesi garip değildi.
Yoo Jonghyuk, Ellain Ormanı'nın Yaşam Enerjisini yedikten sonra uykuya dalan beni ve parti üyelerini izledi.
"Ah, bu sefer gerçekten öldüğümü sandım." Lee Jihye uyandıktan sonra başını salladı ve alnını tuttu. Bunun nedeni, Yamata no Orochi'nin gerçek sesini doğrudan duymasının verdiği şoktu.
"Hayır, o neydi? Sadece birkaç kelime duydum..."
"Komutan sürpriz bir ziyaret yaptığında böyle bir hisse kapılmamıştım..."
Lee Hyunsung, arkasından gelen sesi duyunca donakaldı.
"Görünüşe göre hayattasın, Lee Hyunsung."
"Y-Yoo Jonghyuk-ssi."
"Grubumu takip etmeni söylemiştim. Neden dinlemedin?"
"O-O şey..." Lee Hyunsung titredi ve bana doğru baktı. Benden bir şey yapmamı isteyen bir yüz ifadesiydi ama ben yapamadım. Yoo Jonghyuk bir süre Lee Hyunsung'a baktıktan sonra arkasını döndü.
"Ahjussi." Etrafıma baktım ve Shin Yoosung'un bana sarıldığını gördüm. Beni kucağıma almak istermiş gibi bana baktı.
Shin Yoosung'un sırtını hafifçe okşadım. "Zor mu oldu? Aferin. İyi iş çıkardın."
Mantıklı bir şey söylemek istedim ama aklıma gelen tek kelimeler bunlardı. Shin Yoosung kollarımın içinde başını salladı.
"Hyung, o kadar da zor değildi." Lee Gilyoung araya girip Shin Yoosung'u kollarımdan uzaklaştırdı. Tartışmalarına rağmen, iki çocuk birbirlerine oldukça aşina görünüyordu. Beklendiği gibi, çocuklar en iyi çocukları anlardı. İkisini birlikte bırakmak doğru bir karardı.
"Çocuklar seni çok seviyor." Konuşan küçük kişiye baktım. Adı Gillemium muydu? "Akşam kraliyet ziyafeti olacak. Kale neredeyse yıkılmış durumda ve ziyafet çok küçük çaplı olacak ama... Seni davet etmek istiyorum."
Gökyüzüne baktım.
[Senaryonun bitmesine kalan süre: 27 gün.]
[Afetler senaryoyu bıraktı ve altıncı senaryo erken sona erdirilecek.]
Dünyanın dört bir yanına yayılmış afetler nedeniyle biraz zaman alabilir. Ancak, Hiroshi Barış Ülkesi'ni dolaştığında senaryo otomatik olarak sona erecekti.
Bir ziyafet...
Oynamak ve içmek için miydi? Ah, o zaman belki?
"Anlıyorum. Katılacağız."
***
"Görünüşe göre içmeyi çok seviyorsun."
"Şey... bu günlerde görmek zor oldu."
Gillemium'un yardımıyla depoda kalan birçok damıtılmış içkiyi çıkardım. Peace Land'in içkileri alkol içeriği çok düşük olduğu için istediğim içkiyi yapmak için çok fazla içkiye ihtiyacım vardı.
[Yılan Kesici takımyıldızı senin içki yapımına ilgi duyuyor.]
İnsan boyunda bir kovaya alkol döktüm, elimdeki tüm malzemeleri içine attım ve karıştırmaya başladım.
[Sekiz Başlı Efendinin Sekizinci Başı.]
[Sekiz Başlı Efendinin Yedinci Kuyruğu.]
Bunlar, Yamata no Orochi'yi yenerek elde ettiğim eşyalardı. Gerçek bedeni ortaya çıkmadığı için, bunlar tam bir beden parçası değil, parçalardı. Yine de, takımyıldızın gücünün bir kısmını barındırıyorlardı.
Ne yapacağımı anlayan tek kişi Yoo Jonghyuk'tu. "Bu gizli parçayı biliyorsun."
"Ben bir peygamber değil miyim? Şimdi bana kılıcını ver."
Yoo Jonghyuk ne yapacağımı biliyordu ve itaatkar bir şekilde kılıcını uzattı. Yoo Jonghyuk'tan aldığım Totsuka-no-tsurugi'yi alkole attım. Aslında böyle yapılmamalıydı ama ben kestirme bir yol kullandım. Totsuka-no-tsurugi alkole eridi.
[İki hikaye, eylemlerine anlam katıyor.]
[Sekiz Başlı Hükümdar ve Yılan Kesici'nin hikayesi birleştirildi.
[Hikayenin bazı kısımları yanlış aktarım nedeniyle hasar görmüş.]
Hasar gören kısım biraz hayal kırıklığı yarattı ama yapacak bir şey yoktu.
[Ame no Murakumo no Tsurugi'nin hikayesi anlatılıyor!]
Hikayelere göre, Ame no Murakumo no Tsurugi, sarhoş Yamata no Orochi'nin kuyruğundan çıkan kılıçtı. Ancak, kestirme bir yol kullanarak onu elde etmek mümkündü. Her halükarda, sadece içmem gerekiyordu.
Lee Jihye şüpheyle sordu: "Neden kılıcı değerli alkole attın?"
"Bekle ve gör."
Bir an sonra, alkolden gizemli bir aura yayıldı ve saf beyaz bir ışıkla çevrili bir kılıç yükseldi.
[Yıldız kalıntısı 'Bulutları Toplayan Gök Kılıcı' ortaya çıktı!]
Beklendiği gibi, ortaya çıktı. Ways of Survival'daki yöntemde bir sorun yoktu.
Yoo Jonghyuk elini uzattı. "Bu benim."
"Hey! Onu birlikte yakaladık."
"Onu yakalayan bendim."
Normalde ısrar ederdim ama bu sefer Yoo Jonghyuk'un gözleri ciddiydi. Bu orospu çocuğu...
Tabii ki, kalıntı benim hedefim değildi ama yine de yıldız kalıntısının gözümün önünde alınması acı vericiydi. Burada onunla savaşamazdım, bu yüzden kılıcı vazgeçtim.
[Yıldız kalıntısı 'Çim Kesme Kılıcı' ortaya çıktı!]
Alkolün içinden bir bıçak yükseldi.
...Eh?
Hayatta Kalma Yöntemleri'nin içeriği hızla kafamdan geçti.
「 İsimler hikayeleri doğurur ve hikayeler gerçekte yeniden üretilir. Yıldız Akışı dünyasında, Ame no Murakumo no Tsurugi'nin toplam beş ismi vardır. Başka bir deyişle, Ame no Murakumo no Tsurugi 'tek bir kılıç' değildir. 」
Geç de olsa fark ettim. Belki de Ame no Murakumo no Tsurugi'nin adı toplamda beş şey için kullanılmıştı. Başka bir deyişle, Ways of Survival'da bir kılıç ortaya çıkmış, diğer dördü ise bahsedilmemişti.
Hemen bıçağı aldım. "O zaman bu benim. Bir itirazın var mı?"
"O..." Yoo Jonghyuk gözlerini kısarak bana baktı, sonra arkasını döndü. "Ne istersen yap."
İçimden rahat bir nefes aldım. Elimdeki bıçağın tutuşundan memnun kaldım. Bu, Ame no Murakumo no Tsurugi'nin ikincisi, Çim Kesme Kılıcıydı. Bu kılıç, ejderha katilinin gücünü barındırıyordu. Bundan sonra karşılaşacağım hiçbir ejderha türünden korkmam gerekmeyecekti.
Lee Jihye kenardan izliyor ve dudaklarını büküyordu. "Bu dar görüşlü erkekler kılıçları aldılar... "
Lee Jihye şakacı bir şekilde alay ettikten sonra alkol şişesini dürttü. "Bunu şimdi içebilir miyiz? Kokusu şaka değil."
"Sen reşit değilsin..."
Sadece Lee Jihye değildi. İnsanlar altın rengi alkole akın ediyordu. Herkes alkole aç gibi görünüyordu. Kokladıkları anda sarhoş olacaklardı...
"Herkes içsin."
Ben izin verdikten sonra insanlar deli gibi içmeye başladılar.
"Ohh, bu tadı nasıl olabilir?"
"Cennet gibi bir içecek!"
İnsanlar altın rengi alkolü içtiler ve sevinçle haykırdılar. Bir takımyıldızın sihirli gücüyle fermente edildiği için doğal olarak tadı güzeldi. Aslında, içindeki alkol içeriği önemsizdi ama aynı zamanda istatistikleri artırıcı etkisi de vardı.
"Sen içmiyor musun?" Yoo Jonghyuk'a sordum. Daha yakından baktığımda Yoo Jonghyuk'un basit bir yemek hazırladığını gördüm.
Et ve sebzeleri dilimliyor ve kızartıyordu. Açık hava partisi olduğu için küçük insanlar tarafından getirilen yemek malzemeleri alanda yığılmıştı. Ancak Yoo Jonghyuk'un yemekleri...
Yoo Jonghyuk soğuk bir tonla konuştu. "Başkaları tarafından yapılan hiçbir şeyi tüketmem."
"Zehirlenmekten mi korkuyorsun?"
"Çünkü lezzetli değil."
"Senin yaptığın yemekler ne kadar lezzetli olabilir ki..." Böyle dedim ama hemen Yoo Jonghyuk'un yaptığı yemeğin bir parçasını tattım.
Sonra... Hayır, bu neydi?
Yoo Jonghyuk'a yardım eden Lee Seolhwa gülümsedi ve bana "Lezzetli mi?" diye sordu.
"...Evet."
Çok lezzetliydi. Gerçekten lezzetliydi. Hayır, şimdiye kadar yediğim en lezzetli yemekti. Bu et şiş neydi?
İfadesiz Yoo Jonghyuk'un ağzının bir tarafı yukarı doğru kıvrıldı. Kahretsin. Geriye dönüş yapan biri olsa bile, bu piç kurusu nasıl bu kadar iyi yemek yapabiliyordu?
Bir şey mırıldandım ve müzik aleti gibi bir ses duyduğumda uzaklaştım. Çok sakin ve derin, mükemmel bir müzikti.
Sesi takip ettim ve kalenin tepesinde oturan bir oyuncak bebek gördüm. Yoo Jonghyuk kadar yakışıklı, en küçük insandı.
Kyrgios Rodgraim'dı. Çıkıntıya oturmuş, uzak gökyüzüne bakarak viyola çalıyordu. Nazikti ve bazen hüzünlüydü. Hafif bir özlemle doluydu. Gürültülü kalabalık tek tek durdu ve müziği dinledi. Abartılı sıcaklık soğudu.
İlk önce birinin gözleri kızardı. Sonra bir sonraki kişi gözyaşlarına boğuldu. Bulaşıcı gibi görünüyordu ve hepsi ağlamaya başladı. Sanki ağlamaları gereken anları özlemişler gibi, herkes ağlamaya başladı.
Peace Land sakinleri de aynı senaryoyu yaşadı. Bu onları rahatlatan bir müzikti.
Melodiyi dinlerken biraz alkol içtim. Sonra Asuka Ren yanıma geldi. Japon grubuna katılmamıştı.
Ona sordum, "Ren-ssi, Han Sooyoung'u gördün mü?"
"Ah. Ona birkaç ayar anlatıyordum ve aniden gitmesi gereken bir yer olduğunu söyledi."
Anlıyorum. Gizli bir parçayı bulmak için ayrılmış gibi görünüyordu. O kız...
Viyola sesi yıkık kalede yankılanırken, Asuka Ren'in yüzünü görünce bir şey hatırladım. Uzun bir rüyanın sonuna gelmiş bir kişi muhtemelen bu yüz ifadesini takınırdı.
Artık sorabileceğimi düşündüm. "Nasıl hissediyorsun?"
"...Tuhaf." Bir an tereddüt etti. "Vazgeçmemeliydim diye düşünüyorum."
Ne demek istediğini hemen anladım. Ağzını açmadan önce dudaklarını yaladı ve ağzındaki nemli tabakayı kırdı.
"Mangamı okurken bunu kim düşünebilirdi ki?"
"Belli ki biri düşünmüş."
Asuka Ren hüzünlü bir şekilde gülümsedi ve ellerine baktı. Kırmızı yanakları, çok fazla alkol içtiğini açıkça gösteriyordu.
"Aklıma birden bir düşünce geldi. Belki de ben birinin çizdiği dünyanın bir parçası değilim..."
Bir süre durakladıktan sonra, "Belki de önemi olmayan bir dünyadır." dedim.
"Ha?"
"Geçen sefer duymak istediğim bir hikaye var..."
Asuka Ren'in anlamadığını fark ettim ve biraz daha açıklama ekledim. Asuka Len, "Ah, dizi bittikten kısa bir süre sonra bir e-posta geldi. Manga'mın konusunu ödünç almak istiyorlardı..." dedi.
Beklenmedik sözlere biraz şaşırdım. Ways of Survival'da böyle bir şey yoktu.
"Ayarını ödünç almak mı?"
"Evet. O zamanlar pek önemsemedim ama kısa bir süre sonra bu durum ortaya çıktı..."
"Ayrıntıları hatırlıyor musun? Mesela e-posta adresi falan..."
"E-postaya cevap verdiğim anda, ilgili tüm e-postalar birden silindi. Yani ayrıntılı adres..."
"Anlıyorum."
Asuka Ren sesimden üzüntü duyduğunu hissetti. Tereddüt ettikten sonra ekledi: "...Şey, emin değilim ama e-posta adresi 't' ile başlıyordu galiba."
t? Şaşkına döndüm ve refleks olarak sordum: "Acaba... tls123 olabilir mi?"