Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 138 Kısım 27 - Okunamaz (3)

Yeni deri tabakası çelikten yapılmıştı. Lee Hyunsung'un vücudu, sanki başka bir türmüş gibi yeniden şekilleniyordu.

Çelik Dönüşüm.

Sadece birinci aşama 'Zırh' etkinleştirilmişti, ancak bu tek başına olağan bir güç değildi. Birinci aşamayı ustalaştıran Lee Hyunsung, Gong Pildu'nun silahlı kalesinden daha sertti ve Yoo Jonghyuk'un Cenneti Sarsan Kılıcıyla vurulduktan sonra bile ölmedi.

"Yaş... yaşa..."

Sorun, birinci aşamanın henüz tam olarak etkinleştirilmemiş olmasıydı.

-Bu, Lee Hyunsung-ssi'nin öğrenmesi gereken gerçek damga.

Lee Hyunsung durumu fark etti ve hızla geri çekildi.

[Çelik Dönüşüm henüz tamamlanmadı.]

[Damga, yalnızca bir hikayeye ulaşmış olanlar tarafından kullanılabilir.]

Tüm sponsorlar, enkarnasyonlarına bir stigma verdi. Hediye şeklinde stigmalar ve zor koşullar altında kullanılabilen stigmalar vardı.

Çeliğin Efendisi'nin Çelik Dönüşümü, zor stigmalardan biriydi.

[Çeliğin Kanıtı hikayesi başladı!]

Çünkü bu stigma, takımyıldızının yaşadıklarının dolaylı 'kanıtını' gerektiriyordu.

+
[Çeliğin Kanıtı]

1. 「 Gerçek çelik, on binlerce kez su vererek doğar. 」

+
Senaryoya atılmış acımasız bir cümleydi. Lee Hyunsung kafası karışmış görünüyordu. "Bu ne anlama geliyor?"

-Su vermenin temeli, yüksek ısı işleminden sonra soğutmaktır.

"Sakın söyleme..."

-Doğru gibi görünüyor. Lütfen aklını başına topla.

Bir bakıma, Jung Heewon'un Lee Hyunsung'un rakibi olması şanslı bir durum olabilir. Lee Hyunsung'un yüzü soldu.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı bu dünyanın hikayesiyle ilgileniyor.

['Savunma Ustası' takımyıldızı, gücünün ne kadar olduğunu merak ediyor.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, gergin bir şekilde iki elini birleştirmiş durumda.

Alev alev yanan cehennem ateşi, takımyıldızların mesajlarıyla birlikte maviye döndü. Belki de Jung Heewon'un Cehennem Ateşi Ateşlemesi bir seviye yükseldi, çünkü alevler daha derin ve şiddetli hale geldi.

Saf beyaz alevlerden eriyen safsızlıklarla karışık asfalt ve yüksek ısı, onları ölümcül bir silaha dönüştürdü.

Gümüş zırh anında erimeye başladı ve dağılan yabancı maddeler mermi gibi zırhı delip Lee Hyunsung'un iç organlarına zarar verdi. Erimiş bölgelerden yeni çelik büyüdü, ancak hasarsız değildi.

"Kuk...!"

Lee Hyunsung'un ağzından kan çıktı.

Çelik Dönüşümü mükemmel olsaydı Cehennem Ateşi Ateşleme'ye direnebilirdi, ancak henüz mükemmel değildi. Her halükarda, Cehennem Ateşi Ateşleme, ateş özelliğine ait en yüksek seviye stigma idi. Sadece yere yığılmaması bile şaşırtıcıydı.

Lee Hyunsung bir adım geri attı ve çığlık attı. Bu sahneyi görmek bana acı verdi ama henüz zamanı gelmemişti. Lee Hyunsung'un çeliği kızıl renkte yanıyordu. Biraz daha, biraz daha...

[Sıcaklık standart değeri aştı!]

İşte bu.

[Söndürme başladı.]

Çeliğin tabanı söndürülüyordu. Bu hikayenin özü, vücut mükemmel çelikten oluşana kadar standartın üzerindeki yüksek sıcaklıkta yanmaktı.

-Dayan! Yapabilirsin!

Neyse ki Lee Hyunsung 'kötü' değildi.

Cehennem Alevleri Ateşlemesi, 'ateş' ve 'ilahi' özelliklere sahip bir damgaydı. Lee Hyunsung 'kötü' olsaydı, Cehennem Alevleri Ateşlemesi'nden çoktan bir kül yığınına dönüşmüş olurdu.

Lee Hyunsung dayanırken, ben hızla Jung Heewon'un bilgilerine baktım.

[Karakter 'Jung Heewon' şu anda 'Düşünce Enfeksiyonu'ndan muzdarip.

[Karakter 'Jung Heewon' kayıp durumda.

[Karakter 'Jung Heewon'un travması tamamen açığa çıkmış durumda.

...

... O piç kurusu, bir insanın zihnini tamamen mahvetti.

「 Onları affedemem... 」

Nirvana'nın Düşünce Enfeksiyonu, bir kişinin zihnindeki tüm karanlık kısımları yüzeye çıkararak, o kişinin şimdiki zamanını düzeltmeye çalışır.

「 Onları öldürmeliyim. 」

Geleceğin kaybolduğu bir uçurumun gerçekliğiyle yüzleşen insanlar genellikle umudunu yitirir. Bu, gerçeklik korkunç olduğunda özellikle geçerlidir.

Bu süreçte, bazıları umutsuzluğa kapılıp çökerken, bazıları ise bir canavara dönüşüp acımasız arzularını serbest bırakır.

Bazıları öfkeyle direnir ve akıl sağlığını yitirir. Bu pes etme durumu tekrarlandığında, kendilerini teselli edecek bir 'kurtarıcı' bulurlar. Bu kurtarıcı için kendilerini feda ederler, mütevazı hayatlarını büyük 'şimdi'nin önünde kurban ederler.

「 Bütün erkekleri öldürün. 」

Onun travmasının ne olduğunu biliyormuşum gibi geliyordu. Jung Heewon'un başlangıçtaki 'çömelme' özelliği, güçlü bir psikolojik şoka dayanıyordu. Onu ilk bulduğum anı geriye dönüp baktığımda, 'erkeklere' karşı güçlü bir düşmanlık beslemesi hiç de garip değildi.

"Bu... Heewon-ssi'nin kalbi mi?" Lee Hyunsung alevlerin arasından sordu.

-Onu duyabiliyor musun?

"Biraz..."

Lee Hyunsung'un 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın mesajlarını duyabileceğini hiç düşünmemiştim. İlk şahıs bakış açısına dalmış olmamdan mıydı? Lee Hyunsung, benim Lee Hyunsung'u anladığım kadar benim duygularımı da hissediyor muydu?

Lee Hyunsung, sıcağı unutmuş gibi konuştu. "Bu Dokja-ssi'nin yeteneği mi?"

-Evet. Bu benim yeteneğim.

Yalan söylemenin bir faydası olmadığı için itiraf etmek zorundaydım.

-Şimdiye kadar sakladığım için özür dilerim.

Ancak Lee Hyunsung üzülmüş gibi görünmüyordu. "Biraz utanıyorum. Kalbim..."

İkinci dalga, o cümleyi bitirmeden geldi. Yoğun ısı, çevrede bulunan enkarnasyonları eritti ve bölge lavla doldu.

Güçlü ısı nedeniyle tüm zemin eridi. Binalar, zeminle birlikte battı. Artık bir karar vermem gerekiyordu.

-Bastırma yönüne doğru gitmelisin.

"Heewon-ssi'ye zarar vermeyecek miyim?"

Lee Hyunsung dezavantajlı durumdaydı ama diğer kişiyi düşünüyordu. Yine de Lee Hyunsung'un sözleri yanlış değildi.

-Kalbi incinmiş.

En bariz çözüm Nirvana'yı öldürmek ya da Jung Heewon'un travmasını çözmekti. İlki artık imkansızdı ve ikincisi...

Jung Heewon, orijinal romanda büyük bir rolü olan bir karakter olsaydı bu kadar endişelenmezdim.

Jung Heewon yeni keşfedilmiş bir karakterdi ve onu iyi tanımıyordum. Yapabileceğim tek şey, nedeni değil, semptomları tedavi etmekti.

"Dokja-ssi."

-Deneyelim.

Tek vücut olarak başımızı salladık. Jung Heewon biraz geri çekildiği için aramızdaki mesafe uzamıştı. Bu yöntemi denemek için ona yakın olmam gerekiyordu.

Çelikten bir deri Lee Hyunsung'un yüzünü kapladı. Lee Hyunsung'un vücudundaki tüm kaslar seğiriyordu. Çelik vücudunu tamamen kapladığında, gümüş bir şövalyeye benziyordu. Gümüş şövalye alevlerin içinden koşmaya başladı.

Buna bağlı olarak, alev duvarı daha da yükseldi. Bu, yaklaşmama uyarısıydı. Buraya girmesi yasaktı.

"Uwooooh!"

Lee Hyunsung antrenman yapıyormuş gibi davrandı ve alevlerin içinden koştu. Tekrar tekrar yandı. Çelik parçaları eridi ve yere düştü. Gözleri ısıdan bulanıklaşıyordu.

"Heewon-ssi! Sizi kurtaracağız!"

Bir adımdı.

"Biz... biz...!"

Bir kez daha, bir adım daha.

"Heewon-ssi!"

Lee Hyunsung'u izledim ve bir düşünce geldi aklıma. Bir süre unutmuştum çünkü diğer insanların kalplerini duyabiliyordum. Aslında, bir insanın kalbine ulaşmak zor ve acı verici bir şeydi.

Lee Hyunsung ve ben dünyayı aynı gözlerle açıkça görüyorduk ama aynı şeyi görmüyorduk. Lee Hyunsung'un duygularla dolu kalbi bunun kanıtıydı.

Garip bir duyguydu. Aslında böyle olmamalıydı. Hikaye benim sayemde değişti.

"Uhhh... kuoooh!" Lee Hyunsung'un dizleri, on adım kala çöktü.

[Lee Hyunsung karakteri zihinsel durumunun sınırlarına ulaştı.]

Titrek görüşüm beni uyandırdı. Hikaye değişse bile, bu hala Hayatta Kalma Yolları'ydı.

['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı, enkarnasyonuna üzgün gözlerle bakıyor.

Tüm karakterler tam bir çaresizlik içinde mücadele ediyordu. Bu, Ways of Survival'dı.

-Hyunsung-ssi.

Yine de, Ways of Survival'ı okurken bazen meraklanıyordum. Ways of Survival'ın yazarı, yarattığı 'sonu' pişman olmuş muydu?

-Bir süreliğine bana bırakın.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' titriyor!

['1. şahıs yardımcı rol bakış açısı' son derece aktif.]

Lee Hyunsung'un bilinci sarsıldı ve benim bilincim girdi. Vücudunun kontrolü aktarıldı ve tüm vücudun duyuları güçlü bir şekilde aktive oldu.

Lee Hyunsung bu acıdan muzdaripti. Onu çıldırtmaya yetecek kadar. Tüm vücudu alevler içinde yanıyordu ve eriyen kemik eklemleri ve tendonlar, uzuvlarım kesilmiş gibi hissettiriyordu.

Lee Hyunsung'un sesini kullanarak Jung Heewon'a bağırdım. "Jung Heewon-ssi! Böyle devam ederse öleceksin!"

Jung Heewon'dan hiçbir yanıt gelmedi. Sadece cehennem gibi alevler yaymaya devam etti.

"Lee Hyunsung ölecek! Lee Hyunsung-ssi'yi öldürmek mi istiyorsun?"

Tüm gücümle Lee Hyunsung'un bacaklarını kaldırdım ve biraz ilerledim. Bir adım, iki adım ve... Kahretsin, çok sıcaktı.

Dizlerim acıdan bükülürken bir ses duydum. 'Dokja-ssi. Ben yapacağım.'

Bu Lee Hyunsung'un sesiydi.

'Bunu yapmalıyım.'

[Çelik irade yanıt verdi!]

Başımı salladım. Sonuçta ben bir 'okuyucu'ydum. Görevimi unutmamalıydım. Bilincim kayboldu ve Lee Hyunsung bedenini geri kazandı. Lee Hyunsung'un bedeni mükemmel bir çelik şekline kavuşuyordu.

"Heewon-ssi."

Alev alev yanan cehennem ateşi yüzünü maviye çevirmişti. Bu ateş sonunda onu yakıp kül edecekti. Gözyaşları düşer düşmez kuruyordu.

Lee Hyunsung ona karşı beklenmedik bir şekilde davrandı. "Bir dakika izin verin."

Lee Hyunsung son adımı attı ve Jung Heewon'u kucakladı.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, yoldaşlar arasındaki beklenmedik aşk karşısında utanç duyuyor.

Jung Heewon'un küçük vücudu Lee Hyunsung'un geniş kollarına girdi. Kollar o kadar genişti ki, ona dokunmadan parmak uçlarını birbirine değdirebiliyordu. Jung Heewon bundan kaçmak yerine, alevlerini daha da güçlendirdi. Sanki alevler, duygularını ifade edebileceği tek şeydi.

Bir tıkırtı sesi duyuldu ve Lee Hyunsung'un kollarının etrafında çelik duvarlar oluşmaya başladı. Bu duvar, bir kişiyi dünyadan kurtaracak bir duvardı. Alevleri söndürmek için oksijenin kesilmesi gerekiyordu.

Lee Hyunsung bunu biliyordu ve kendisi için duvar olmak için kendini feda etti. Dünyanın adına onun öfkesini üstlenecekti.

Benim yapabileceğim tek şey ikisini izlemekti. Lee Hyunsung'un konuşamayan Jung Heewon'un kalbine ulaşabilmesini umuyordum.

Ne kadar zaman geçti?

[Hikaye 'Çeliğin Kanıtı' tamamlandı.]

Sonunda, Jung Heewon'un alevleri söndü.

***

Lee Hyunsung'u uyandıran tanıdık bir kadın sesiydi.

"Boğuluyorum..."

Aşağı baktı ve Jung Heewon'un yüzünü gördü. Etrafına baktı ve hayal bile edemeyeceği bir manzara ile karşılaştı. Vücudundan çıkan çelik, Jung Heewon'u kaplarken çevreyi de engelliyordu.

"U-Uhh! Ö-Özür dilerim! Seni hemen serbest bırakacağım!"

Belki erimiş çelik duvar sertleştiği içindi, ama çelik duvar kolayca serbest bırakılmıyordu. Lee Hyunsung kafası karışmışken, Jung Heewon'un alnı Lee Hyunsung'un göğsüne dokundu. "Teşekkür ederim."

Lee Hyunsung, çeliğe yapılan yumuşak dokunuşa başını salladı.

"... Hayır."

Çok küçük bir hareketti, ama yeterliydi. Kalbi açıkça teslim olmuştu.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı bu dostluğu sevmiyor.

"Bu arada Hyunsung-ssi, burada başka kim vardı?"

"Ha? O..."

Jung Heewon, Lee Hyunsung'un kafasının karışmasına huysuzca baktı. "Önemli değil. Önemli değil. Daha çok, bunu çabuk serbest bırak. Zaman yok."

"...Ha? Bir şey mi oldu?"

Jung Heewon, Lee Hyunsung'a bir bakış attı ama gökyüzüne doğru yüksek sesle bağırdı. "Kim Dokja-ssi, şu anda dinliyor musun? Yoo Sangah-ssi tehlikede."