Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 134 Kısım 26 - Senaryo Yıkıcı (5)

Refleks olarak Yoo Jonghyuk'a sordum, "Bu insanları tanıyor musun?"

"Sadece birini tanıyorum."

Yoo Jonghyuk Kurtuluş Kilisesi'ni mi tanıyordu? İkinci regresyonda onlarla tanışmış olmalıydı. Ben de Kurtuluş Kilisesi'ni tanıyordum. Orijinal romana göre, Kurtuluş Kilisesi 'kurtuluş' kelimesinin klişelerini tamamen terk eden bir gruptu.

「 "Öbür dünyada kurtuluş yoktur." 」

Kurtuluş Kilisesi'nin ilk vaazı bununla başlamıştı.

「 "En önemli şey hikayedir ve 'bugün' kendimizi kurtarmamız gereken şeydir. 」

İlk bakışta, doktrinlerinde bir sorun yoktu. Geçmişe veya geleceğe değil, bugüne önem veriyordu. Bu, yıkım gelmeden önce bile birçok kez duyduğum bir hikayeydi.

Kurtuluş Kilisesi, anlaşılmaz sözler mırıldanarak muazzam güçleri yönlendiriyordu. Sert çığlıklar atan filler, 7. sınıf çöl dikenli filleriydi. İnsanlar arasında filleri 'evcilleştirebilen' biri vardı.

"O-Ohhh..."

"Kurtuluş Kilisesi!"

Enkarnasyonlar bu muhteşem görünüşe sevinç çığlıkları attılar. Ben biraz gergindim. Kurtuluş Kilisesi çoktan ortaya çıkmıştı. Birisi benim bildiğim geleceğe müdahale ediyordu. Ayrıca çok güçlü bir varlığı vardı.

Öndeki filden bir ses duydum. "Genç enkarnasyonlar. Kurtuluş Kilisesi geldi. Sizi senaryodan kurtaracağız."

Bu sözler üzerine Kurtuluş üyeleri kollarını enkarnasyonlara doğru uzattılar. Bazı enkarnasyonlar öne çıktı.

"...Senaryodan kurtarmakla ne demek istiyorsunuz?"

"Kelimenin tam anlamıyla söylediğim gibi. Sizi senaryolardan kurtaracağım."

Sözler hala belirsizdi, ama enkarnasyonları cezbetmek için uyguntu.

Kurtuluş, özgürlük.

Bazı enkarnasyonlar hazırlıklıydı, ama buraya zorla getirilen çoğu enkarnasyon için bunlar tatlı sözlerdi.

"Kurtuluş Kilisesi'ne girersek daha güçlü olabilir miyiz?"

Bazı enkarnasyonlar zaten ikna olmuştu, diğerleri ise daha temkinliydi. Onlar, 'kurtuluş' gibi belirsiz sözlerden ziyade, anında elde edilecek güce inanıyorlardı.

"Daha güçlü..." Filin üzerindeki tahtıraptaki bir gölge hareket etti. Sesin cinsiyeti anlaşılamıyordu. "Sence güç nedir?"

Bakışlar, ilk soruyu soran adama odaklandı ve adam kızararak kekeledi. "Şey, güç, güçlü olmak... ya da güçlü becerilere sahip olmak! Anlamı bu değil mi?"

"Güçlü bir güç ve güçlü beceriler... böyle bir şey mi?"

Sihirli güç, tahtırevanından yavaşça uzandı ve devasa bir avuç içi oluşturdu. Bu, sihirli gücün tezahürüydü. Geri dönenlerin kullanabileceği bir teknik, senaryoda sadece bir enkarnasyon tarafından uygulanıyordu.

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı, 'avuç içi'ne düşmanca davranıyor.

Gökkuşağını kaplayan devasa bir avuç içi gökyüzünü kapladı ve adama doğru düştü.

"Waaaaahhhhh!"

Herkes ezici büyü karşısında çığlık attı. Avuç içi enkarnasyonları kapladığı anda rüzgara dönüştü ve kayboldu. Sıcak ve yumuşak bir hava akımı enkarnasyonu çevreledi.

"Sen geçici şeylerin peşindesin. Güç ve zayıflıklar, hepsi hikayelerin yarattığı imgelerdir."

Palanquinin perdesi kaldırıldı ve bir şey ortaya çıktı. Parlak güneşin doğuşu gibi, tüm vücudundan bir ışık yayıldı. Işık yere düştüğünde, sanki bir tanrı inmiş gibiydi.

Sonra bir şey fark ettim. Tanıdığım 'Kurtuluş lideri'nin senaryoya bu kadar erken gireceğini düşünmemiştim. Güç isteyen enkarnasyon tereddüt etti ve ağzını açtı.

"Bu ne anlama geliyor... Senin emrinde çalışırsam daha güçlü olabilir miyim?"

Kurtuluş Kilisesi'nin lideri şefkatli bir gülümsemeyle konuştu. "Hiçbir anlamı yok."

"H-Hiçbir anlamı yok mu?"

"Zamanın içinde hapsolmuş zavallı canlı. Şu anda hikaye tarafından aldatılıyorsun." Kurtuluş liderinin eli enkarnasyonun alnına dokundu. "Söyle bana. Seni 'güçlü' olmaya kim ilham verdi? Neden daha güçlü olmak istiyorsun?"

Enkarnasyon, sanki ele geçirilmiş gibi ağzını açtı. "O... güçlü olmak... hayatta kalabilmek..."

"Hayatta kalmak ne demek?"

"Hayatta kalmak... hayatta kalmaktır! Daha güçlü olmak ve yaşamak..."

Aptalca bir şarkı gibi tekrarlandı. Ancak, belki de bu en dürüst cevaptı. Kurtuluş lideri sordu, "Senin hayatın bu mu?"

"N-Ne... ?"

"Daha güçlü olmak için bütün gün yaşıyorsan, hayatın nerede?"

Farkında olmaması gereken bir şeyi fark etmiş gibi, enkarnasyonun vücudu titredi.

"Hayatım... ha?"

Adamın gözlerinden yaşlar aktı. Adam, gözyaşlarının anlamını anlamadan ağlamaya devam etti.

İnsanlar anlaşılmaz bir duygu ile karşılaştıklarında, zorla bir cevap bulmaya çalışırlar. Bu sahneyi izleyen herkes bir coşku hissetti. Sanki birinin durumu düzeltmesini bekliyorlardı.

Kurtuluş lideri adamın gözyaşlarını sildi ve bazı insanlar iç geçirdi.

"Bu hikayenin tuzağıdır."

Havaya baktım ve dokkaebi ilgiyle dinliyor gibiydi. Kurtuluş Kilisesi'nin lideri, "Gelecekte yenilmeyin." dedi.

Her kelime enkarnasyonların kalplerine kazındı.

"Bir gün gelecek olan öbür dünyanın kurtuluşuna aldanmayın."

Senaryoya yeni giren tüm enkarnasyonlar büyülenmiş gibi izliyordu. Anlasalar da anlamasalar da, bu sözler herkesin kalbine işleyen bir ses haline geldi.

Kurtuluş lideri konuşmaya devam etti: "Kurtuluş şimdi burada ve sizin olmanız gereken yer de burası."

Şimdiki zamanı yaşayın ve koruyun. Gelecekte yem olmadan insan gururunu geri kazanın.

"Burada mücadele edin! Sonra kendinizi yeni bir hikayeyle bırakın! Senaryodan kurtulmanın tek yolu budur!"

Duyması çok güzeldi. En azından, bunu söyleyen kişi 'Kurtuluş Kilisesi'nin lideri' olmasaydı. Yoo Jonghyuk'a baktım. "Yoo Jonghyuk."

Yoo Jonghyuk da bir kılıç çekiyordu. Yüzünde şiddetli bir öldürme niyeti vardı. "Bu, muazzam bir saçmalıkla intihar birimini eğitmek için harika bir yol."

Kurtuluş lideri, Yoo Jonghyuk'un sözleri üzerine arkasını döndü. Gözleri buluştuğu anda, Yoo Jonghyuk, "Onu kapatıp gitsen iyi olur, Kurtuluş Lideri." dedi.

"Sen mi?"

Geniş bir hava dalgası çevreyi kaplamış gibi görünüyordu ve Kurtuluş lideri yavaşça bu tarafa uçmaya başladı. Ghagra giyen ve gökyüzünde uçan kişi, bir peri gibi egzotik bir hava yayıyordu. Kurtuluş Kilisesi'nin lideri, "Yoo Jonghyuk?" diye seslendi.

Neden? Kurtuluş liderinin yüzünde güzel bir gülümseme yayıldı. "Yoo Jonghyuk! Seni ne kadar zamandır aradığımı biliyor musun? "

O, daha önce karşılaştığım tüm enkarnasyonlardan daha güçlüydü. Orijinal romana göre, bu kişinin ortaya çıkması için daha çok zaman geçmesi gerekiyordu. Bu yüzden, ona hazırlıklı değildim.

Sessizce Karakter Listesi'ni etkinleştirdim.

[Özel beceri Karakter Listesi etkinleştirildi.]

[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi Özet Listesi'ne dönüştürüldü.]

Sonra ilk kez gördüğüm bir mesaj belirdi.

[Bu kişi hakkında hala çok fazla ilgili bilgi var. Karakter Listesi tekrar özetlemeye çalışacak.]

[Bilgi özeti başarısız oldu.]

[Kişinin ilgili bilgileri özetlenemiyor.]

Bu çok saçmaydı. Bilgileri özetlemek imkansız mıydı? Bir an düşündükten sonra, ayarı kişinin sadece 'ilk özelliği' olarak değiştirdim.

[Özet listenin ayarları değiştirildi.]

+
[Karakter Listesi Özeti]

Adı: Nirvana Moebius.

Özellik: Reenkarnasyoncu (Efsane)

+
...Bu bilgiyi aldığım anda tüylerim diken diken oldu. Kahretsin, gerçekten oydu.

Yıkık bir dünyada hayatta kalmanın üçüncü yolu. Karşımdaki kişi üçüncü yöntemdi. Reenkarnasyoncu Nirvana. İnsan olmayan bir insan.

"Yoo Jonghyuk!" Sevinçli bir sesiydi.

Yaklaşan adamı izledim ve gerginlikten avuçlarım terledi. Bu kişinin zihniyeti sıradan insanlardan farklıydı. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni ne kadar okursam okuyayım, ondan yararlanabileceğim sınırlıydı. Peki, ne yapmalıyım...

Nirvana parlak bir gülümsemeyle kollarını açtı. "Yoo Jonghyuk! Benimle bir ol!"

O anda, onu nasıl kullanabileceğimi anladım.

***

Nirvana, bu 'dünyada' uyandığı ilk anı net bir şekilde hatırlıyordu. Komik bir şekilde, Nirvana bir dalgıç böceğiydi.

'...

Gözlerini açar açmaz, Nirvana bir kurbağa tarafından yenildi. Bir sonraki hayatında, Nirvana bir kurbağa olarak doğdu.

'Kolay bir hayat değildi.'

O hayatta, bir çıngıraklı yılan tarafından yenildi ve öldü. Nirvana, sonraki hayatta bir çıngıraklı yılan oldu.

'En azından kurbağaları yiyebilirim.'

O hayatta, Nirvana bir anakonda tarafından öldürüldü. Bir sonraki hayatta, Nirvana bir anakonda olarak doğdu.

'Bütün yılanları yiyeceğim.'

O hayatta Nirvana, güçlü bir canavara dönüştü. Kısa süre sonra, insanlar tarafından avlanma tehlikesiyle karşı karşıya kaldı. Ödüllerle gözleri kör olan insanlar ona zarar verdi ve Nirvana ağır yaralandı. Ölümün eşiğinde olan Nirvana, avcılardan ormanda saklandı.

Ancak bir insan tarafından fark edildi.

"...Yaralı görünüyorsun."

Neden? İnsan ona zarar vermedi. Adam yaralarını tedavi etti ve sonra onu ormana bıraktı. Nirvana bu iyiliği anlayamadı ama bu adamın elini uzun süre hatırladı.

Sonra Nirvana insan olarak doğdu.

[Mandala'nın Koruyucusu takımyıldızı hayatını gözlemliyor.]

Nirvana birinin onu izlediğini biliyordu. Daha sonra bunun sözde bir takımyıldızı olduğunu fark etti. O zamandan beri Nirvana insan olarak doğmaya devam etti.

Mükemmel bir çiftçi oldu, sonra da çiftçileri yöneten kişi. Asker oldu, sonra da askerler tarafından saygı duyulan bir kılıç ustası. Köle oldu, sonra da köleleri katleden bir asilzade.

Sayısız ölüm yaşadı ve sayısız hayat yaşadı. Sayısız senaryo yaşadı. Sonra bu evrende tek "özel varlık" olduğunu fark etti.

"Sadece ben tüm anılarımla reenkarne oluyorum."

Bu gerçek onu çok yalnız hissettirdi. Yalnız olduğu için hayatı daha da çok sevdi. Bir daha asla hayatta kalamayacakmış gibi yaşadı. Sadece bir kez 'tek bir hayat' yaşadı. Başkalarına nasıl yaşadığını öğretti. Sonra tek başına hayatta kaldı.

Bir gün bir mesaj aldı.

[Zamanın büyük çarkına kapıldın.]

[Reenkarnasyon döngün zamanın çarkına tabidir.]

[Mandala'nın Koruyucusu takımyıldızı senin kaderine acıyor.]

[Gezegen Sistemi 8612 senaryolarına katılıyorsun.]

Nirvana biriyle karşılaştı.

'Yoo Jonghyuk.'

İlk kez, hayatını tekrarlayan birini buldu. Biçimi farklıydı ama yine de sonsuzluk çarkına bağlıydı.

'Sen benim gibisin.'

Sadece bu, Nirvana'nın muazzam bir kurtuluşa kavuşmasını sağladı. Bu uçsuz bucaksız evrende, onu anlayan biri vardı.

'Geçmiş hayatımda başarısız oldum. Bu sefer farklı olacak.'

Kurtuluş lideri Yoo Jonghyuk'a yaklaştı ve "Yoo Jonghyuk!" diye bağırdı.

Nirvana, Yoo Jonghyuk'u izledi ve daha da güldü. Nirvana, Yoo Jonghyuk'un 'zamanına' girdiğinden beri bu günü bekliyordu.

"Yoo Jonghyuk! Benimle bir ol!"

"Saçmalamayı kes. Yoksa seni öldürürüm."

Nirvana, Yoo Jonghyuk'un tavrına güldü. O kadar sıkılmıştı ki, bu bile ona sevimli geliyordu.

"Benden nefret ediyormuş gibi davranıyorsun ama aslında beni herkesten daha çok istiyorsun. Benim gücüm sana lazım!"

Geçen sefer Nirvana işini mahvetmişti ama bu sefer farklı olacaktı. Nirvana bağırmaya devam etti, "Sana yardım edeceğim! Son başarısızlığını unuttun mu? Seni sadece ben kurtarabilirim! Seni çarktan kurtaracağım..."

"Senin gibi birine ihtiyacım yok."

"Ne?"

Nirvana kasvetli bir sesle sordu ve Yoo Jonghyuk yanına bakıp tekrar konuştu.

"Zaten bir arkadaşım var."