Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 135 Kısım 26 - Senaryo Yıkıcı (6)

Bir an için kulaklarıma inanamadım. Bu piç Yoo Jonghyuk... şimdi ne yapıyordu?

[Yıldız kümesi 'Şeytani Ateş Yargıcı' geç ortaya çıkıyor ve etrafına bakınıyor.

[Yıldız kümesi 'Gizemli Komplocu' bu duruma kıkırdıyor.

[Yıldız kümesi 'Şeytani Ateş Yargıcı' şaşkın.

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, cümlenin tekrar söylenmesi için dua ediyor.

Nirvana, inanamıyormuş gibi tekrar sordu. "Az önce..."

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı bu üçgeni beğeniyor.

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı sana 2.000 sikke bağışladı.

Ne lanet üçgeni? Nirvana'nın bembeyaz yüzünü gördüm ve bir şeylerin ters gittiğini anladım. Lanet olsun, iyi bir plan yapıyordum.

Ağzımı açtım. "Bu saçmalık da ne? Biz arkadaş değil miyiz?"

Yoo Jonghyuk boş bir ifadeyle cevap verdi. "Kimse senden bahsetmiyordu..."

Yoo Jonghyuk'un niyeti ne olursa olsun, durum zaten kötüye gidiyordu. Nirvana titredi ve titrek bir sesle konuştu. "Neden ben değilim..."

Nirvana'nın vücudundan korkunç bir öldürme niyeti yayıldı ve arkasında devasa bir mandala belirdi.

İçgüdüsel olarak bir adım geri attım. Yoo Jonghyuk'un etrafındaki insanlar neden her zaman arkadaş olarak kabul edilmek için bu kadar endişeliydiler? Bu pisliği onlara vermekten çekinmezdim.

"Neden ben değilim? Neden o?" Nirvana'nın mandalasından parlak bir ışık patladı.

Aceleyle Yoo Jonghyuk'a fısıldadım. "Hey, onu sevdiğini söyle. Çabuk."

"İstemiyorum."

"Neden? Hey, gözlerini kapat ve bir kez yap..."

Nirvana, fısıldadığımı görünce öfkeyle bağırdı. "Benim önümde fısıldama!"

Sonra Yoo Jonghyuk yüksek sesle konuştu, "Erkeklerle ilgilenmiyorum!"

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı kan istiyor.]

[2.000 jeton bağışlandı.]

Nirvana kusacak gibi görünüyordu.

"Ben erkek değilim!"

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı utanıyor.]

"Tabii ki ben de kadın değilim!"

Tam bir karmaşa vardı. Nirvana'nın tutkusu ile güçlenen büyü gücü dalgası beni rahatsız ediyordu.

"Ne yapıyorsun? Onu sevdiğini söyle! Onu daha sonra kullanabilirsin..."

"O çok tehlikeli."

Kahretsin, bu lanet gurur. Nirvana'nın savaş gücü Yoo Jonghyuk'u geçecekti. Kurtuluş Kilisesi'nin tüm üyeleri katılırsa da bir garanti yoktu.

"Bir dakika!"

Sonunda öne çıktım ve ağzımı açtım. Reenkarne olanlar, gelecekteki durumlarda faydalı olabilecek kartlardı. Burada onunla savaşmam gerekmiyordu.

"Sanırım bir yanlış anlaşılma var, benimle konuşun."

[Nirvana Moebius karakteri mantığını kaybetmiştir.]

"Kurtuluş Kilisesi'ne düşmanlık beslemeye niyetimiz yok. O sadece kendini ifade etmekte pek iyi değil..." Yoo Jonghyuk'un omzuna kasten çarptım. "Aslında, sizin emrinizde çalışmayı düşünüyorduk. Geleceği bir kenara bırakıp şimdiki zaman için yaşayalım! Ne kadar güzel olurdu? Jonghyuk, sen de öyle düşünmüyor musun?"

Tabii ki, ben aslında bu doktrinlere katılmıyordum. Yıldız Akıntısı'nda, geleceği bir kenara atıp şimdiki anı yaşarsan, düşersin. Biraz daha az mutlu olsam da, daha uzun yaşamak istiyordum. Bu yüzden kapitalizmin kölesiydim.

"...Gerçekten mi? Cevap ver, Yoo Jonghyuk!"

Nirvana'nın şiddetli havası yavaş yavaş azaldı ama Yoo Jonghyuk durumu düzeltmedi. "Bu saçmalık."

"Hayır, bir dakika!" diye bağırdım ama çok geçti.

Nirvana dişlerini sıktı. "Gerçekten de öyleydi. O zaman cehenneme git!"

Nirvana hareket ettiği anda Bookmark'ı kullandım.

[Bookmark becerisi şu anda güncelleniyor.]

[Eski yer imlerini yeni yer imleriyle değiştiriliyor.

Yer imlerinin değiştirilmesi tamamlanana kadar beş dakika kaldı.

Ne? Kahretsin, şimdi mi? Bu sırada Nirvana, burnumun dibine kadar hızlanmıştı. Sanki Rüzgârın Yolu'nu kullanıyormuş gibi çok hızlıydı.

...Hayır, bu gerçekten Rüzgârın Yolu muydu? Geç de olsa onun geçmiş hayatında bir Imyuntar olduğunu hatırladım.

Yoo Jonghyuk önümde durdu. Nirvana'nın mandalası ve Yoo Jonghyuk'un Cenneti Sarsan Kılıcı çarpıştı ve bir bina yıkılıyormuş gibi bir ses çıkardı.

Nirvana, "Ne güzel bir dostluk. Önce arkadaşını mı düşünüyorsun?" dedi.

"Kim Dokja, geri çekil! Bu kişi...!"

"Çok geç." Nirvana'nın sözleri daha hızlıydı. Hayır, sözleri ve eylemleri daha hızlıydı. "Arkadaşın ölecek."

Nirvana bir büyü okudu ve Yoo Jonghyuk'un vücudu taş heykel gibi sertleşti.

[Karakter 'Nirvana Moebius' Eternal Nightmare Lv. 8 damgasını kullandı.]

Bu yeteneği biliyordum. Yoo Jonghyuk'a karşı en ölümcül teknikti. Yoo Jonghyuk'un sertleşmiş vücudunun etrafında kıvılcımlar uçuşuyordu. Bozuk bir robot gibi, Yoo Jonghyuk'un boynu dondu ve bana döndü. Bana bakıyordu ama gördüğü ben değildim.

Ka... kaç... kaç...

Yoo Jonghyuk şu anda en korkunç travmasının hapishanesinde mahsur kalmıştı. Tek bir anının tekrar tekrar oynatıldığı korkunç bir hapishane. Bu, Tiyatro Zindanının patronunun kullandığı beceriden bir seviye daha yüksek bir zihinsel beceriydi.

"Buraya gel, yeniden doğmuş küstah kişi."

Nirvana, Yoo Jonghyuk'un zayıflığındaki boşluğu kazmak için en yüksek seviye zihinsel beceriye sahipti.

Bu inanılmaz bir başarıydı. Ancak, reenkarne olanlar hala olasılıktan etkileniyordu. Bu noktada böyle bir güce sahip olması imkansızdı. Nirvana'nın ince kaslarına baktım.

"Seni kutsal yapacağım."

Fiziksel her şeyi terk edip, her şeyi zihinsel sisteme ve hızlanmaya mı yatırdı? Mantıklı olan tek şey buydu.

Nirvana, zayıf bir zihinsel duruma sahip olan Yoo Jonghyuk için bir karşı beceri geliştirdi. Diğer varlıklar hakkında bir şey bilinmiyordu ama Yoo Jonghyuk'a karşı yenilemezdi. Bu arada, tam olarak doğru beceriyi nasıl elde etti? Başka biri ona bilgi vermedikçe...

"Kaçın!" Min Jiwon ve Hwarang, yaklaşan Nirvana'yı engelledi. Yoo Jonghyuk'u bile durdurabilen kişinin önünde geri adım atmadı. "Çabuk! Eğer ölürseniz Seul'de umut kalmaz!"

"Güzellik Kralı." Nirvana, Min Jiwon'u görünce mutlu bir şekilde gülümsedi. "Geçen sefer iyi kaçtın ama şimdi benim düşüncelerimden ilham almış gibisin!"

İkisi daha önce tanışmıştı.

"Öleceğini biliyordu ve bir şey mi fark ettin? İnsanlar gerçekten şimdiki zamanda yaşamalı. İnsanlık tamamen şimdiki zamanla ilgilidir."

Min Jiwon bana bağırdı, "Çabuk git! Bu senin için çok fazla! Yoo Sangah-ssi ve Jung Heewon-ssi ile birlikteysen...!"

Nirvana, Güzellik Kralı'nın sözleri bitmeden harekete geçti. Bir düzineden fazla Hwarang Nirvana'nın etrafına toplandı ama onlar onun rakibi bile değildi. Nirvana, Hwarang'ların alnına dokundu ve onlar olduğu yerde yere yığıldılar. Bu, Düşünce Enfeksiyonu'nun kullanımıydı.

"U-Uwah, uwahh!"

Hwarang yere yığıldı ve acı içinde çığlık atmaya başladı.

"Hayat cehennem!"

Çığlıklarla birlikte, Salvation üyelerinin bağırışları da arkadan duyuldu.

"Şimdiki zaman için ölün!"

"Bugün yaşayabileceğimiz tek yer burası!"

Üyeler tehditler savurarak Hwarang'a doğru atıldılar. Kurtuluş üyelerine bakarken, Nirvana çoktan Güzellik Kralı'nın alnına uzanmıştı. "Merak etme, Güzellik Kralı. Güzel varlıkları severim."

"U-Uhhhh..."

"Bu yüzden seni öldürmeyeceğim."

[Karakter 'Nirvana Moebius' Düşünce Enfeksiyonu Lv. 9'u kullandı.]

Nirvana'dan beyaz bir aura yayıldı ve Min Jiwon'un etrafında kıvrılmaya başladı. Aura sapları, tentacles gibi vücudunu deldi.

"Hediyeni kabul et."

"İstemiyorum! İstemiyorum...!"

Güzellik Kralı'nın gizli arzuları bu aura sayesinde ortaya çıkıyordu. Nirvana onun arzularına güldü.

"Arkadaşların ölürken lüks bir spaya gitmek mi istiyorsun? Aptal kadın."

"H-Hayır. Ben..."

"Sadece muhteşem bir hayatın tadını çıkarmak istiyorsun. Hala aktör olduğun günleri unutmadın. Bu yüzden kral oldun."

Nirvana çok eğleniyordu.

"Arzularını kabul et. Arkadaşların ölürken böyle hastalıklı düşüncelerin olduğunu itiraf et! İnsan budur. Arzularını inkar edersen, sen bir hiçsin."

Güzellik Kralı'nın gözleri yavaş yavaş bulanıklaştı. Bu, bir kişiyi kendi arzularına şiddetle ikna eden ve zamanını 'şimdi'ye zorlayan bir beceriydi.

Bu, 'Kurtuluş Kilisesi'ne katılma sürecidir. Kahretsin, Bookmark hala...

[Bookmark güncellemesi tamamlandı.]

İşte bu!

[Güncelleme, yer imlerinin verimliliğini %20 artırdı.]

Bookmark'ı etkinleştirdim.

[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 9' etkinleştirildi!]

Rüzgârın üzerine basarak havada uçtum. Artan yer imi verimliliği, Rüzgârın Yolu'nun seviyesini yükseltti.

Tamam, o zaman kazanma şansı olabilir. Kafası karışık Nirvana'ya İnanç Kılıcı'nı salladım. Nirvana kılıcımdan kıl payı kurtuldu ama yine de büyük bir kesik oluştu.

Min Jiwon'u kaldırdım. "İyi misin?"

"Ah, ah..."

Geri çekilen Nirvana, bir kez daha bana doğru uçuyordu. Mandaladan ışık akıp onun eline aktı.

İnanç Kılıcı'nı salladım. Kıvılcımlar çaktı ve ellerim acıdı, ama beklediğimden daha fazla dayandım.

Yoo Jonghyuk'un İletimi gibi, reenkarne olan da benzer bir Miras becerisine sahipti. Bu, onun geçmiş hayatındaki becerileri miras almasını sağlıyordu. Beklediğim gibi, bu kişi yakın dövüşten çok zihinsel yeteneklere ve hıza odaklanmıştı.

"Rüzgârın Yolu'nu nasıl kullanabiliyorsun? Bu olamaz..." Nirvana kaşlarını çatarak kılıcımı engelledi. "Sen 'tarafsız' adamın bahsettiği kişi misin?"

"Biraz ünlü müyüm?"

"Küstah herif!"

Nirvana bir kez daha İnanç Kılıcı ile çarpıştı. Sonra mandaladan beyaz bir aura yayıldı.

[Karakter 'Nirvana Moebius' Düşünce Enfeksiyonu Lv. 9'u kullandı.

Beklediğim gibi ortaya çıktı.

"Şimdi öl! Kaderini kabul et!"

Nirvana'nın beyaz aurası bana doğru fırladı ama ben kaçmadım.

"İnsanlar arzularının kölesi değildir. Onlar arzularıyla savaşan hayvanlardır."

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi.]

Bana saplanan beyaz aura bir anda eridi. Üzgünüm ama düşüncelerin beni asla yiyip bitiremez. Çünkü 'şimdiki halim' burada değildi.

[Dördüncü Duvar, Düşünce Enfeksiyonu'nun etkilerini tamamen geçersiz kıldı.]

Şaşkın Nirvana'ya koştum.