Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 13 Kısım 3 - Sözleşme (II)
Yıldız Akış Sistemi - Yıldız Akış Yayıncılığı, içeriğini tüm evrene aktarmak üzere tasarlanmıştı. Aboneler uzak galaksilerin tepesindeki takımyıldızlar, aktörler benim gibi insanlar ve iki tarafı birbirine bağlayan hikaye anlatıcısı da karşımdaki dokkaebi idi.
[Ha, hahahaha! Sen delisin! Deli adam! Diğer takımyıldızların sponsorluğunu reddettiğinde bunu anlamalıydım!]
Bihyung ağzını tekrar açmadan önce uzun bir süre güldü.
[Star Akış Yayıncılığı hakkında ne biliyorsun bilmiyorum ama teklifi kabul edemem. Ben bir dokkaebi'yim, takımyıldızı değil. Sponsorunuz olamam.]
"Görünüşe göre yanlış anladınız. Sana asla bana sponsor ol demedim."
[Ha?]
"Senin zayıf bir dokkaebi olduğunun farkındayım. Senin gücüne ihtiyacım yok. Kanalına ihtiyacım var."
[Benim kanalım mı?]
"Beni anlayamadığına göre Korece dil yamanla ilgili bir sorun mu var?"
[Hayır, ne demek istiyorsun?]
"Basitçe açıklayacağım. Kanalınızla özel bir sözleşme imzalamak istiyorum."
Bihyung geç de olsa kendine gelmeden önce boş bir ifade takındı.
[Bir dakika. Benimle şimdi bir 'yayın sözleşmesi' mi yapmak istiyorsun?]
"Evet."
Yayın sözleşmesi aslında dokkaebi ve takımyıldızlar arasında yapılan bir sözleşmeydi. Takımyıldızın enkarnasyonu spesifik bir kanalda görünür ve dokkaebi takımyıldızın enkarnasyonu tarafından kazanılan paraların bir kısmını komisyon olarak alırdı. Aslında enkarnasyon olan kişi bu sözleşmeye müdahale edemezdi. Buna sponsorluk deniyordu ancak sözleşme yapılan enkarnasyon bir köleden başka bir şey değildi.
[Haha, bu bir vurgun.]
Bihyung küçük parmaklarının arkasından güldü. Etraftaki atmosfer değişiyordu.
[Bu tür şeyleri nasıl bildiğinizi bilmiyorum ama bir insanın yayın sözleşmesinden bahsetmeye cüret ettiğini düşünmek? Üstelik bundan bahseden sponsoru olmayan önemsiz bir böcek mi?]
Ses tonu değiştikçe etrafındaki hava öldürme niyetiyle doldu. Gerçekten de düşük seviyeli bir dokkaebi bile insanlara kıyasla güçlüydü. Ancak bu beni geri adım attırmaya yetmedi.
"Sponsorum olmadığı için bir sözleşme imzalamaya değer."
[...Ne?]
"Bir takımyıldızının amacının bir kanala girmek olduğunu mu düşünüyorsun?"
Bu ani soru karşısında Bihyung kötü bir öğrenci gibi göründü. Şu andan itibaren, düşük seviyeli dokkaebi için özel bir ders zamanıydı.
"Bu kadar gergin olmana gerek yok. Bu bilgileri zaten biliyorsun. Ama ne anlama geldiğini görmek için tekrar gözden geçirelim."
Bihyung benim hızıma kapıldı ve kendine rağmen başını salladı.
"Yıldız Akışı aboneleri büyük ölçüde iki gruba ayrılabilir. Bir grup can sıkıntısını kanalla gidermeye çalışan yani 'eğlence arayanlar'. Diğer grup ise kendileriyle sözleşme yapacak bir enkarnasyon bulmak isteyen 'enkarnasyon arayışçılarından' oluşuyor. Öyle değil mi?"
[Evet. Bu doğru.]
"Bu nedenle Yıldız Akışında ünlü bir kanal olabilmek için bu iki gruptan birini tatmin edebilmeniz gerekir. Başka bir deyişle ya eğlence arayanlara ya da enkarnasyon arayanlara bağlı kalın. Bunlardan birini doğru bir şekilde çekmelisiniz."
[Orta derecede iyi bilgilendirilmişsiniz. Ama ne olmuş yani? Bu sözleşmenin takımyıldızların neden abone olduğu ile ne ilgisi var?]
"Size daha ne kadar ipucu vermem gerektiğini bilmiyorum. İşte bu yüzden abone sayınız hâlâ üç haneyi geçmedi."
[...Kapa çeneni. Çabuk söyle.]
Bihyung'un küçük boynuzlarını şirin bir şekilde bana doğru ittiğini görünce, dokkaebi'nin bir süre önce insanların kafasını patlattığına inanmak zordu. Artık onunla dalga geçmeyi bırakıp şansımı denemenin zamanı gelmişti.
"Ya hem eğlence arayanları hem de enkarnasyon arayanları tatmin edebilecek bir kanal varsa?"
[Ne diyorsun sen? Böyle bir şey imkânsız. Mümkün olsa bile sadece bir süreliğine.]
Bihyung'un sözleri doğruydu. Tüm takımyıldızları tatmin etmenin imkansız olmasının nedeni 'enkarnasyon arayanlar' grubunun özelliklerinden kaynaklanıyordu. Bu takımyıldızların amacı 'bir enkarnasyon keşfetmekti'. Sponsor Seçimi biter bitmez kanal değiştirdiler. Bu nedenle, enkarnasyon arayanlar grubu sadece geçici müşterilerdi. Ancak...
"Bu dediğin, Sponsor Seçimi normal bir şekilde ilerlediğinde anlatılacak bir hikaye."
[Ne?]
"Ya herhangi bir takımyıldızla sözleşme imzalamayan bir enkarnasyon varsa? Buna ek olarak ya bu enkarnasyon sponsorları olan tüm enkarnasyonları aşan bir yetenek gösterirse?"
Güçlü bir enkarnasyonun varlığı takımyıldızların dikkatini çekecektir. Bu enkarnasyon sponsor seçmeyi reddetmeye devam ederse 'enkarnasyon arayanlar' grubu da kanaldan ayrılmadan abone olmaya devam edecekti.
[B-Bir dakika! Sen- Bu yüzden mi bir sponsor seçmedin...?]
"Evet, bu doğru."
[Ha... Bu ilginç.]
Bihyung bana sırıttı.
[Sponsoru olmadan en güçlü enkarnasyon olmak... Eğer böyle bir şey varsa, en iyi Yıldız Akış kanalı olmak kesinlikle bir hayal olmazdı. Ama böyle bir enkarnasyon var olamaz.]
"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?"
[...Normal olmadığınızı kabul ediyorum. Başından beri takımyıldızların dikkatini çektiniz ve bu sayede ben de eğleniyorum. Ancak sanrılarınızın bir sınırı var. Bunu yaşadıktan sonra fark etmedin mi? Sıradan bir insan asla bir enkarnasyonu yenemez. Bu dünyanın kanunu.]
"Bunu bilemem."
[Fırsatı çoktan kaçırdınız. Etrafınıza bakın. Bu bir ana senaryo değil. Bir alt senaryoda başarısız oldunuz ve şimdi hayatınız risk altında. Seni izleyen takımyıldızlar yok-]
"Gerçekten mi?"
[...?]
"Şimdiye kadar takımyıldızlar kargaşa içinde olmalı. Öyle değil mi? Herkes kanalın bir an önce açılması için yaygara koparmıyor mu?"
Bihyung sessizdi.
"Şu anda hepsi meraktan çıldırmıyor mu? Regresöre karşı çıkan o deli de kim? O gerçekten bir kahin mi? Gerçekten geleceği görebiliyor mu? Eğer geleceği görebiliyorsa neden ihtiyozor tarafından yenildi?"
[D-Dur! Sen...]
"Şu andan itibaren bunu göstereceğim. O yüzden çeneni kapa ve sana söylediklerimi yap. Dokkaebilerin kralı olmak istiyor musun?"
Bihyung'un bana bakarken kullandığı bakışlar değişiyordu ve yutkunma sesini duyabiliyordum. Bihyung endişelenmişti. Ancak her halükarda bana inanırsa kaybedecek bir şeyi yoktu. Bu durumda...? Bihyung'un göz bebekleri hızla hareket etti.
[O zaman önce senaryo başarısızlığını çözelim. 5100 jetonu ver bana...]
"Ne diyorsun sen? Ben başarısız olmadım."
[...Eh?]
"Belki de şimdiye kadar koşulları yerine getirmişimdir..."
Bedenimi gevşettim ve oturduğum yerden kalktım. Soğuk bedenim kaskatı kesilmişti. Bihyung'un yüzünde hâlâ aptal bir ifade vardı.
"Kanalı aç. Birazdan başlayacak."
[Başlayacak? Ne olacak-]
Sonra havada bir mesaj çınladı.
[Gizli senaryo geldi!]
[Gizli Senaryo - Komutan Katili]
Kategori: Gizli
Zorluk derecesi: A+
Şartları Yerine Getirme: İhtiyozor 'deniz komutanını' öldür ve midesinden kaç.
Zaman Sınırı: 10 gün
Ödeme: 9000 jeton
Başarısızlık: Ölüm
"Bak, ben sana hazırlıklı ol demedim mi?"
Hayatta Kalma Yolları'nda üç tür senaryo vardı. Ana senaryo ana hikayenin ilerlemesinden sorumluydu, alt senaryolar küçük olaylardan sorumluydu ve gizli senaryolar yalnızca özel koşullar aracılığıyla açılıyordu.
[Nasıl olur da...?]
Bihyung'un dudakları şoktan titriyordu. Bir dokkaebi'nin sorumlu olduğu ana senaryo ve alt senaryoların aksine, gizli senaryolar belirli koşullar sağlandığında otomatik olarak ortaya çıkmalarıyla karakterize ediliyordu.
"Bundan haberin bile yoktu. Seni düşük dereceli dokkaebi."
[Sen... Nasıl?]
"Her neyse eğer bunu başarabilirsem sözleşme için gerekli yeteneğe sahip olduğumu kanıtlayacağım, değil mi?"
Bihyung kasvetli gözlerle senaryo ekranını izledi. Dikkatli bir bakışla bana baktı ve sordu,
[Bu senaryonun zorluğu A+. Gerçekten geçebileceğine inanıyor musun?]
"Evet."
Han Nehri'nin suyu iktiyozorun midesinin duvarına çarptığında küçük bir dalga oluştu. Bihyung ağzını açmadan önce bir an sessiz kaldı,
[...Tamam. Eğer bu senaryoyu temizlemeyi başarırsanız, sözleşmeyi kabul edeceğim.]
"Sözleşmenin şartları senaryo tamamlandıktan sonra müzakere edilecek."
[Çok küstahsın... O zaman kanalı tekrar açacağım. Lütfen biraz daha çabala.]
"Ah, bir dakika bekle."
Bu kadar erken ayrılırsa zor olurdu. Kontrol etmem gereken bir şey vardı.
"Yapman gereken bir şey var."
[...Şimdi ne var?]
Bihyung'un alaycı tonu biraz can sıkıcıydı.
"Benim için bir sistem hatasını düzelt."
[Sistem hatası mı?]
"Nitelikler penceresi açılmıyor."
[Sistemde hata olamaz. Senaryo sistemi mükemmel.]
"Kendin bak."
Bihyung şüpheli gözlerle bana baktı ve bir şeyler mırıldanmaya başladı.
[Dokkaebi 'Bihyung' senin üzerinde 'Sistem Müdahalesi' kullandı.]
Sistem müdahalesi, yalnızca senaryoya müdahale etme hakkına sahip dokkaebiler tarafından kullanılabilen mutlak bir müdahale becerisiydi. Aslında nitelikler penceresini göremememin nedeninin bir hata olup olmadığı belirsizdi. Ancak en azından dokkaebi bir şeyler öğrenebilecekti. Bununla birlikte, eğer çözemezse, bu da benim için bir kazançtı.
[Özel yetenek, 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
Bir sonraki anda havada kıvılcımlar uçuştu ve Bihyung'a çarptı.