Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 136 Kısım 27 - Okunamaz (1)
Nirvana, zihinsel saldırısının Dördüncü Duvardan sekip geri dönmesine şaşırdı ve ardından Beyaz Saf Yıldız Enerjisi tarafından vuruldu.
"Bu da ne böyle...?"
"Ben bir şey yapmadım. Bu hikayenin gücü."
"Ne?"
Kurtuluş Kilisesi'nin doktrinlerine inanmıyordum ama bir konuda hemfikirdim. "Güç ve zayıflığın hikaye tarafından belirlendiğini söylemiştin."
Yüksek sağlığa sahip bir savaşçı, sihirli savunma becerisi yoksa bir büyücü için sadece bir av olur. Güç ve zayıflıklar, karakterlerin geçmişi tarafından belirlenirdi.
"Bu hayatta yakın dövüş becerisi edinmemiş olman senin hatan. Hepsi Yoo Jonghyuk'un zayıflığını hedeflemek istediğin için."
İşlerin bu şekilde çözüleceğini hiç düşünmemiştim. Bir şey Nirvana'nın büyüme yolunu etkiledi ve o, Yoo Jonghyuk'un rakibi oldu. Ancak Nirvana, Yoo Jonghyuk'un rakibi olduğu için bana karşı asla kazanamazdı.
Nirvana, ses tonumdan bir şey okuduğunda gözleri titredi. Sessizce bana baktı ve "Adını biliyorum. Kim Dokja." dedi.
"Adlardan mı bahsediyoruz? Tamam, Nirvana Moebius. Samimi bir konuşma yapmak ister misin?"
Mandala'nın ışığı söndü. Reenkarne olanlar boşuna reenkarne olmuyordu. Sanki bir anahtar açılmış gibi, heyecanlı Nirvana ortadan kayboldu ve sakinliğini yeniden kazanan Nirvana karşımda duruyordu.
"Bazı nebulalar sana karşı dikkatli olmamı söyledi. Tabii ki ne beklemem gerektiğini bilmiyordum."
Bazı nebulalar... Kesinlikle dikkat çekiyordum.
Nirvana bana sordu, "Bu kadar güçlü bir zihinsel bariyeri nasıl elde ettin? Şimdiye kadar düşüncelerimle etkilenmeyen tek kişi Anna Croft'tu."
Tanıdık isme acı bir gülümsemeyle karşılık verdim. O kadın reenkantörü çoktan etkilemişti. Bu garip değildi. Anna Croft çoktan dünyanın en güçlü oyuncularıyla iletişime geçmeye başlamıştı. Dünyayı kurtarmak için, o kadın ruhlarını şeytana bile satardı.
Nirvana yüzümden bir şey okudu ve "Sen... peygamberi tanıyorsun. Sen nesin? Bir regresör müsün? Yoksa..."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı hikayeyle ilgileniyor.]
['Gizemli Komplocu' takımyıldızı durumu sessizce düşünüyor.]
Bilgi filtrelemesi yavaş yavaş kaldırılmaya başlamış olmalı. Regresörler ve reenkarne olanlar hakkındaki bilgiler takımyıldızların kulağına ulaşmaya başlayacaktı. Büyük nebulalarınkiler bunu çoktan biliyor olmalı.
Nirvana bana baktı ve konuşmaya devam etti. "Bu ilginç bir yeniden doğuş. Yüz yıldan fazla yaşadım ama senin hakkında merak ediyorum..."
"Çok konuşuyorsun. Gelecekte Yoo Jonghyuk'u elde etmek senin için zor olacak."
"Kuhahat! Seni takipçim olarak kabul edeceğim."
[Budist kutsal metinlerini okuyan bir takımyıldızı senin hakkında merak ediyor.]
Bu, daha önce seve seve kabul edeceğim bir teklifti. Ancak... "Saygıyla reddediyorum. Beni destekleyenler arasında, senin sponsorunu nefret eden biri var."
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı, Nirvana Moebius'un sponsoruna düşmanlık besliyor.]
Nirvana'nın ağzı hafifçe açıldı. "Maymun kral mı? Neden seni takip ediyor?"
"Bilmiyorum."
"...Daha da meraklandım. Yoo Jonghyuk ile birlikte benim emrim altına gir."
"İstemiyorum."
"Bu dünyanın sırlarını merak etmiyor musun? Bu dünyanın sonu geldikten sonra bile hayatta kalmana yardım edebilirim. Senaryoların başarısızlığıyla hiçbir ilgisi yok."
Sözleri ikna ediciydi. Eğer bir 'okuyucu' olmasaydım, bunu kabul edebilirdim.
"Senin benimle bir olmana izin vereceğim!"
Nirvana'nın arkasında, mandala tekrar parlamaya başladı. Yavaşça dönen mandalada yüzlerce yüz belirdi. Acı çeken yüzler çığlık attı. Hepsi Nirvana ile 'bir' olmuştu.
"Kapa çeneni sapık!" diye bağırdım.
"Kabul etmezsen seni zorlamak zorunda kalacağım."
Nirvana, elverişsiz duruma rağmen yüzü hala rahattı. Her halükarda, rakibi bir reenkarne olmuştu. Sayısız hayat yaşamış ve benden çok daha iyi bir savaş hissine sahipti. Zaman geçtikçe, hareketlerim onun tarafından okunmaya başlayacak ve ben dezavantajlı duruma düşecektim.
Öyleyse, cevap bunun gerçekleşmeden önce dövüşü kazanmaktı. Beyaz bir enerji mandala etrafında dönüyordu. Tereddüt etmeden mandalaya doğru koştum.
[Özel beceri 'Miniaturization Lv. 1 etkinleştirildi!]
[Miniaturizasyon'un etkisi vücudunuzun boyutunu küçültecektir.
Vücudum çok küçüldü ve mandaladan gelen darbe ıskaladı. Nirvana güldü. "...Bu ne önemsiz bir numara?"
Gerçekten önemsiz bir numara mıydı?
[Miniaturizasyon'un etkisiyle, tüm ekipmanlarınız boyutunuza uyacak şekilde dönüştürülecektir.
[Beceri seviyesi düşük ve süresi kısaltılmıştır.
[Küçültme'nin süresi iki dakikadır.]
Bu yüzden diğer tüm iyi beceriler yerine Küçültme'yi seçtim. Çünkü sadece Küçültme beni tanıdığım en güçlü kişi yapabilirdi.
"Beşinci yer imini seçeceğim, Kyrgios Rodgraim."
[Mevcut vücut yapılandırmanız karakterin fiziksel yapısına benziyor.]
[Karakterin seviyesi beceri seviyesini tam olarak yeniden üretmek için çok yüksek.
[Etkinleştirilen becerinin seviyesi zorla ayarlandı.]
Beyaz yıldırım enerjisi şişti ve kalbime yerleşti. Bu, gökyüzünü parçalayıp gök gürültüsü yaratacak bir güçtü. Güçlü yıldırımın ötesinde, Nirvana'nın solgun yüzünü görebiliyordum.
"Hâlâ bunu önemsiz bir numara olarak mı görüyorsun?" diye merak ettim.
Nirvana ne kadar güçlü olursa olsun, şu anda Kyrgios'un gücünü aşamazdı.
[Özel beceri 'Elektrifikasyon Lv. 10' etkinleştirildi.]
Vücudumun her yerinde yoğun yıldırımlar belirdi ve yumruklarımda yıldırım bulutları toplanmaya başladı. Reenkarne olan kişiden yararlanamıyorsam, onu burada ortadan kaldırmak daha iyiydi.
Yumruğumu Nirvana'ya doğru uzattım. "Tekrar insan olarak doğmak için dua et."
Yıldırım fırtınası Nirvana'nın tarafına doğru patladı. Nirvana korkunç bir şekilde çığlık attı ve enkarnasyonların bağırdığını duydum. Minyatürleştirme seviyesi düşüktü, bu yüzden Orochi ile uğraştığım zamanki kadar güç yoktu, ama yine de muazzam bir hasardı.
Bir toz bulutu belirdi ve Nirvana, yan tarafında büyük bir delikle uçup gitti.
...Hayatta mıydı? Bu nasıl olabilirdi?
"Kieeeeeeek!"
Ağzından kan akıyordu. Ciddi bir darbe gibi görünüyordu ama ben tatmin olmamıştım. Garipti. Reenkarne olmuş olsa bile bu saldırıdan sağ çıkamazdı.
Sonra vücudunda lotus yaprakları büyüdüğünü gördüm. Neler olduğunu anladığımı sandım. Bu damganın olasılık nedeniyle mümkün olmadığını düşünmüştüm? Bu piç kurusu, sakın bana söyleme?
" Böyle bir yerde anılarımı kullanmak..."
Korkunç bir ses duyuldu. Yaprakların etrafındaki kıvılcımlara baktım ve nasıl hayatta kaldığını anladım.
[Hikaye Ödemesi.]
Hikayesi karşılığında sponsorunun gücünü ödünç almıştı.
"...Tekrar görüşeceğiz."
Vücudu büyük bir lotus yaprağıyla kaplıydı. Ona doğru koştum. Yumruğum göğsüne çarptı ama Nirvana çarpık bir yüzle gülüyordu.
" 'Şimdiki zamana' karşı geldiğin için bedelini ödeyeceksin. En korkunç şekilde."
Vurduğum göğsünün ortasından başlayarak, vücudu lotus yapraklarına dönüşmeye başladı. Elimi uzattım ve kaybolan kişinin sol kolunu tutmaya çalıştım.
"Bekle!"
Bir sonraki anda, Nirvana kayboldu, geriye sadece kopmuş sol kolu ve uçan lotus yaprakları kaldı.
[Karakter 'Nirvana Moebius' Lv. 7'lik No Ownership damgasını kullandı.]
No Ownership. Bu, tehlikeden kaçmak için bazı anılarını terk ettiği bir damgaydı. Reenkarnasyonlarının anılarını kullanarak ödeme yaptı ve benden kaçtı.
"L-Lider!"
"Lider-nim! Nereye gittiniz?"
Salvation üyeleri çöküyordu. Bazıları çoktan kaçmaya başlamıştı. Diğerleri ise liderlerinin benim tarafımdan yenildiğini gördü ve büyük bir şok yaşadı.
Kurtuluş üyelerinin geri çekilmesini izlerken iç geçirdim. Vücudumdan duman çıktı ve Miniaturization ve Bookmark aynı anda serbest bırakıldı. Aşırı çalışan kaslarım acı içinde ağlıyordu. Nirvana'yı öldürmeyi başaramadım ama bazı kazanımlar elde ettim.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, zaferinizden duyduğu sevinci gizleyemiyor.]
[10.000 sikke bağışlandı.]
Zaferimi gören enkarnasyonlar birbirlerine inanamadan baktılar.
"Salvation lideri kaybetti!"
"Bu enkarnasyon kim?"
"Bir dakika, bu yüz, bu...!"
Biri beni işaret ederek bağırdı, "En çirkin kral!"
Onları görmezden geldim ve Yoo Jonghyuk'u buldum. Yoo Jonghyuk felçten kurtulmuştu ve uzaktan sendeleyerek yürüdüğü görülüyordu. Bu güneş balığı piçi, önemli bir anda yardım etmedi.
"Hey, iyi misin?"
Yoo Jonghyuk başını ağrıyormuş gibi tuttu ve "Reenkarne olan mı?" diye sordu.
"Kaçtı."
"Zavallı. Onu özledin mi?"
"Böyle bir şey söylemeye hakkın var mı?"
Yoo Jonghyuk'un ifadesi ciddiydi. "Onu çabucak kovalamalıyız. Onun amacı senaryoyu tamamlamak değil."
"Biliyorum."
"Biliyorsan neden gitmesine izin verdin? 10. senaryo bitmeden reenkarne olanı yakalamazsan, Seul..."
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı geç de olsa ruhunu geri kazandı.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı buraya neden geldiğini açıklamak istiyor.
Uriel'in sözleri üzerine, Yoo Jonghyuk ve ben aynı anda havaya baktık.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı yardımınıza ihtiyaç duyuyor.
Dolaylı mesajların sınırlılığı nedeniyle tam olarak ne olduğunu anlamak zordu, ama ne olduğunu tahmin etmek zor değildi.
Uriel, Jung Heewon'un sponsoru idi. Jung Heewon ile birlikte olması gereken Uriel, buraya kadar gelmiş ve Jung Heewon ile iletişimi kopmuştu. Bu demek oluyordu ki...
"Min Jiwon-ssi. Jung Heewon-ssi'nin nerede olduğunu biliyor musunuz?"
Ancak Min Jiwon hala bilinçsizdi. Bu işe yaramazdı.
"Yoo Jonghyuk, beni koru."
"Ne?"
Hemen gözlerimi kapattım ve odaklandım. Uyurken yaptığım tüm alıştırmalar sayesinde buna oldukça alışmıştım. Vücudumun yere battığı hissi vardı ve her yer karanlıktı.
Sığ bir uyku hissettim ve hemen Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı kullandım. Bir ses bulmam gerekiyordu. Bir ses arıyordum.
Ancak ses yoktu. Giderek tedirgin olmaya başladım. Bir şey olduğunda beni düşünmelerini söylemiştim... bir sorun mu vardı?
'Dokja-ssi.'
İlk kez biri beni çağırdı. Görüşüm bozuldu ve Üçüncü Kişinin Bakış Açısı tetiklendi. Ekranda gördüğüm şeye inledim.
「 Hwaruruk! 」
Tüm ekran beyaz alevlerle doldu. Dünyadaki her şeyi yakan yargı damgasıydı. Sormama gerek yoktu. Bu kesinlikle Jung Heewon'un Cehennem Alevleri Ateşlemesi'ydi.
Şanslıydım. Jung Heewon hala hayattaydı. Bu arada... garipti. Bu Jung Heewon'un bakış açısı değil miydi? Bir süre sonra, alevlerin içinde Jung Heewon'un alnındaki lotus desenini gördüm.
...Kahretsin, Nirvana ona çoktan ulaşmıştı. Yoo Jonghyuk da bundan etkilenmişti. Jung Heewon'un etkilenmemesi garip olurdu. Ancak, hala bir soru vardı. Beni kim çağırmıştı?
「 Jung Heewon-ssi? 」
Bu, basit bir askerin sesiydi. Lee Hyunsung'du.
「 Kukukuku! 」
Yüksek bir ses duyuldu ve ekran titredi. Çevresindeki enkarnasyonlar uçup gitti. Alevlerin değdiği her yer yanmaya başladı. Hemen yardım edemeyeceğim bir durumdu.
Her halükarda, bunun sonuçları olacaktı. Jung Heewon, Düşünce Enfeksiyonu'ndan etkilenmişti ve tereddüt etmeyecekti. Masum Lee Hyunsung, onun kılıcının önünde çaresizce kalmıştı.
Kahretsin, ne yapmalıyım?
"Öksürük!"
Aniden karanlık patladı ve ekran kırıldı. Güçlü bir mide bulantısı hissiyle gözlerimi açtım ve Yoo Jonghyuk'un kızgın ifadesini gördüm.
"Neden şimdi uyuyorsun?"
Tükürük ağzımdan akıyordu ve kendimi inanılmaz derecede hasta hissediyordum. O pislik, beni uyandırmak için mi vurdu?
...Bir dakika, vurmak mı? Aniden aydınlandım. Evet, buydu. Bundan nefret ediyordum ama başka çarem yoktu.
Yoo Jonghyuk'a seslendim. "Hey, bana bir kez daha vur. Gerçekten çok sert bir vuruş."
"...Ne?"
Yanıltıcı sözlerdi. O zaman tekrar söylemek zorundaydım. "Hayır, beni şimdi öldür."