Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 143 Kısım 28 - En Büyük Fedakarlık (4)

[Hay aksi, bu düşündüğümden daha çabuk bitebilir mi?]

Dokkaebi, Yoo Jonghyuk ve Nirvana arasındaki kanlı savaşı görünce kıkırdadı.

[Yarısı olmasa da, en azından enkarnasyonların üçte biri öleceğini düşünmüştüm...]

[Bu hikaye ilginç değil.]

Havada, üç orta seviye dokkaebi stadyuma bakıyordu. Stadyumun dışındaki enkarnasyonlar dokkaebilerin ortaya çıkmasıyla donakaldılar. Onlar ortaya çıktıklarında her zaman saçma sapan şeyler olurdu.

[Şimdi ipucu vermek faydalı olur mu?]

[Önemli değil. Onları biraz daha hızlı serbest bırakalım.]

Dokkaebiler konuşur konuşmaz, enkarnasyonların sıralamaları havadaki bir tahtada görünmeye başladı.

+
Seul Dome'daki en güçlü sekizinci enkarnasyon ‘Ay Işığı Kızı Yoo Sangah’.

Seul Dome'daki en güçlü yedinci enkarnasyon ‘Silahlı Kale Ustası Gong Pildu’.

Seul Dome'daki en güçlü altıncı enkarnasyon ‘Yıkım Yargıcı Jung Heewon’.

+
Üç sıralama bir anda açıklandı ve insanların tepkileri neredeyse patlayıcıydı.

“Yoo Sangah kim? Ay Işığı Kız mı?”

“Gong Pildu yedinci!”

Jung Heewon da gökyüzündeki elektronik ekranı izliyordu. “Aman tanrım, ben altıncı mıyım?”

“Ben onuncu... che. Unni, benimle bir maç yapmak ister misin?” Lee Jihye, yere sıkışmış Jeon Ildo'yu ezip geçerken sordu.

Jung Heewon da onun üzerine basarak cevap verdi, “Hrmm, üzgünüm ama zor. Sponsorum seni seviyor.”

“Ne? Neden?”

Cevap vermek yerine, Jung Heewon kılıcını Jeon Ildo'ya doğrulttu. “Affedersiniz, Jeon Ildo-ssi, sen ilk 10'a bile giremeyen biri değil misin?”

Jeon Ildo, kılıcı görünce tüm vücudu titredi ve “...Jung Heewon, Düşünce Enfeksiyonunu nasıl ortadan kaldırdın?” diye sordu.

“Bana soru sorma. Hemen cevap vermezsen seni öldürürüm.”

“Beni öldürürsen... kubbeyi ortadan kaldıramazsın.”

Bunlar onun söylediği son tam kelimelerdi. Ortam biraz yorucu olduğu için Jung Heewon, Kim Dokja'yı aramaya gitmeden önce Jeon Ildo'ya bir kez daha yumruk attı.

“Dokja-ssi?”

Ancak Kim Dokja orada değildi.

+
Seul Kubbesi'ndeki en güçlü beşinci enkarnasyon 'Saf Çelik Kılıç Lee Hyunsung'dur.

+
Kubbenin dışında canavarlarla savaşan Lee Hyunsung ve Gong Pildu mesajı duydular. Gong Pildu kaşlarını çattı ve sordu,

“...Saf çelik nedir?”

“Ben de bilmiyorum.”

Lee Hyunsung, 5. sınıf canavarlara Büyük Dağ Ezme yeteneğini kullandı. Çelik Dönüşüm yeteneğini kullanabilen onun için, felaket seviyesindeki canavarlar artık bir düşman değildi.

Ancak, canavarların sayısı düşündüklerinden fazlaydı ve ön cephe yavaş yavaş geri çekiliyordu.

Lee Hyunsung, düşünürken silahlı kaleyi korudu.

‘Dokja-ssi. İşler yolunda mı?’

Kim Dokja'nın cevap vermesini umuyordu ama elbette Kim Dokja cevap vermedi.

+
Seul Kubbesi'ndeki dördüncü en güçlü enkarnasyon 'Kara Alevler İmparatoriçesi Han Sooyoung'dur.

+
Aynı zamanda, Han Sooyoung tahtayı görünce gülüyordu.

“...Gerçekten dördüncü müyüm?” Han Sooyoung, yerde kanlar içinde yatan Kim Dokja'ya bakarak sordu. Anında ölmemesi için bıçaklanmıştı, ama kanaması şiddetliydi ve yakında öleceği kesindi.

Han Sooyoung eğilip kanayan Kim Dokja'nın yanağına dokundu. “Kim Dokja. Gerçekten böyle ölecek misin? Ya üçüncü sıradaysan?”

Han Sooyoung, rahatsız bir ifadeyle Kim Dokja'ya baktı.

“Şu anda çok kaygısız görünüyorsun.”

Tabii ki Kim Dokja cevap vermedi. Onu bıçaklayan oydu, ama bunu yaptıktan sonra Kim Dokja'nın öleceğinden gerçekten korkmuştu. Onun bir avatarı bile yoktu... hayır, belki de vardı?

“Neden onun için endişeleniyorum...” Han Sooyoung şikayet etti ve sonra sessizleşti.

Bilinçsiz Kim Dokja'nın dudakları acıdan büküldü. Neler olduğunu bilmek istiyordu ama sormadı.

Kim Dokja zor zamanlar geçiriyordu. Onun gibi, dünya yok olmadan önce sıradan bir insandı. Böyle bir insan, dünyanın kaderini belirleyecek bir sahneye atlamış ve ana karakterleri hareket ettiriyordu. Han Sooyoung, Kim Dokja'nın da normal bir insan olduğunu bir an için unutmuştu.

Parmağını uzattı ve Kim Dokja'nın ağzına dokundu. Sonra yüzü gülümseme ve kaşlarını çatmanın tuhaf bir karışımı haline geldi.

Han Sooyoung kıkırdadı. “...Gerçekten çok tuhaf.”

Bu sırada kubbe içinde büyük bir şok dalgası meydana geldi. Yoo Jonghyuk ve Nirvana arasındaki savaş sona ermek üzereydi.

[Haha, bekleyebileceğimiz üç kişi kaldı. Kimler acaba? Bekleyin! Sıralamalar yakında açıklanacak!]

[‘Gizli Komplocu’ takımyıldızı kalbini kapatıyor.

[‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ takımyıldızı terliyor ve saçlarını kaybetmiş.

[‘Adaletin Kel Generali’ takımyıldızı kafasını siliyor.

Yoo Jonghyuk gelen mesajları dinledi ve kılıcını tekrar kaldırdı.

Avalokiteśvara'nın Bin Eli delinirken korkunç bir ses duyuldu ve derin kaslardan mekanik bir ses geldi.

Yoo Jonghyuk varlığının yavaşça çöktüğünü hissetti. Bu, Dev Vücut Dönüşümünün yan etkisidir. Bu, onun karşılayamayacağı gücü taşımanın bedelidir.

Dev, ona bu gücü verdiğinde onu açıkça uyarmıştı.

「 Tüm istatistiklerin üç haneli rakamlara ulaşana kadar bu yeteneği asla kullanma. 」

Ancak dev, onun bu yeteneği İletim yoluyla almasını bekliyordu. Yoo Jonghyuk'un uyarısını dinlemeyeceğini biliyordu.

Yoo Jonghyuk, imkansız yol olan sura yolunda yürümek zorundaydı ve geçmek için elindeki her yolu kullanmak zorundaydı. Sinir bozucu olan şey, yolun sonu hala görünmezdi.

Yoo Jonghyuk vücudundaki tüm sihir gücünü sıkıştırdı ve kılıcını doğrulttu. Nirvana'ya doğru devasa bir mavi sihir gücü patlaması oldu.

「 Gökyüzünü Yarmak bir patlamadır.

Kendini saklama. Genişle, çiçek aç, taş. Göklerin senin üzerinde olmasına izin verme. 」

Bu, ona Gökyüzünü Yarmak Kılıç Sanatı'nı öğreten Gökyüzünü Yarmak Kılıç Azizinin sözleriydi.

İkinci gerilemenin ortasında ve ikinci yarısında, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, geri dönenlerin ittifakına karşı savaştı ve yalnız öldü. O sırada Yoo Jonghyuk, kıramayacağı kalın bir gökyüzü gördü. Dünyada kesinlikle böyle bir gökyüzü vardı.

“Yoo Jonghyuk―!”

Ancak Nirvana o gökyüzü değildi. Nirvana güçlü bir reenkarnasyondu. Gelecekte daha da güçlenecekti. Henüz göksel iblis veya Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz kadar güçlü değildi.

‘Bu yüzden seni öldürebilirim.’

Yoo Jonghyuk tüm sihir gücünü serbest bıraktı ve Nirvana'nın tüm vücudunu ezdi. Nirvana'nın Bin El Avalokiteśvara parçalara ayrıldı. Sihir gücünün çarptığı et parçalandı. Bu, aceleyle miras alınan bir becerinin sınırdı.

“Kuaaah!”

Nirvana'nın vücudu yere çarptı ve içeride büyük bir şok dalgası meydana geldi. Yoo Jonghyuk zaferinden emindi.

Bu darbe yeterliydi. Nirvana'nın bir dizi gizli kozu olabilir, ancak böyle bir darbeyi tersine çeviremezdi.

'Kim Dokja'nın farkına vardı, bu yüzden yakın mesafe becerisini miras almış olmalı.

Yoo Jonghyuk kalan sihir gücünü topladı ve son darbeyi hazırladı. Son darbeyi vurmak için çukurdan çıktığı anda. Kafasında aniden bir bip sesi çaldı.

[Özel beceri ‘Gelişmiş Zihinsel Bariyer Lv. 3’ sınırına ulaştı.

[Özel beceri ‘Düşünce Aşısı Lv. 1’ onu aşındırdı.

...Ne? Bu mümkün değildi. Düşünce Aşısı, Nirvana'nın Düşünce Enfeksiyonu ve Ebedi Hapishane'ye karşı bir beceriydi. Neden ona karşı kullanılmıştı?

‘Sakın söyleme.’

Aniden aydınlandı. Şimdiki Nirvana, geçmiş hayatındaki Nirvana'dan hala daha zayıftı. Ya Nirvana yakın dövüş becerisini miras almamışsa?

Kim Dokja adlı değişken olmasına rağmen, Nirvana'nın tek hedefi başından beri Yoo Jonghyuk'tu.

‘Kahretsin, bu 108 Endişe.’

[Özel beceri ‘Gelişmiş Zihinsel Bariyer Lv. 3’ yok edildi.]

[108 kötü ruh zihnini kemirmeye başladı.]

Bu anda, Yoo Jonghyuk'un gözleri karardı ve beş duyusu çılgına dönmeye başladı. Düşünceleri alışılmadık bir şekilde ağırlaştığında garip bir şey fark etmeliydi. Nirvana çukurdan güldü.

“Yoo Jonghyuk! Seni sadece ben anlayabilirim!”

Nirvana'nın sadece bu an için dayandığını anlamak açıktı. Nirvana'nın arkasında 108 dev boncuk parlıyordu.

“Şimdi dur ve benimle bir ol.”

Işık yükseldi ve Yoo Jonghyuk zihninde acı parçaları hissetti. Bu beceriye kapılırsa bir sonraki gerilemesini garanti edemeyecekti.

‘Buraya kadar.’

Şimdi gerilemesi gerekiyordu. Yoo Jonghyuk vücudu üzerinde son kontrolünü uyguladı ve Cenneti Sarsan Kılıç'ı boynuna götürdü.

-Bu raundu atarsan daha iyi olacağını düşünme.

Neden bu sözler bu anda ortaya çıktı?

-Belki de bu tur, ‘insan’ olarak bu dünyanın sonunu göreceğin turdur."

Yoo Jonghyuk korkunç bir ruh hali içindeydi ve ilk kez bir düşünce geldi aklına.

‘Kim Dokja...’

Sonra görüşü yavaş yavaş bulanıklaştı.

-Seni aptal, çabuk düşün.

Yanılmıştı. Tanıdık bir ses duyuldu.

-Ara ver.

İsteksiz olmasına rağmen, Yoo Jonghyuk bu sesle rahatladı ve kolayca gözlerini kapattı.

***

Yavaşça gözlerimi açtım ve güçle dolup taştığımı hissettim.

Görüş alanımın yüksekliği değişmişti ve savaş kaslarının verdiği his bana iyi geldi. Yeterli miktarda adrenalin salgılanmıştı. Her şeyi yapabileceğime dair kendime güvenim tamdı.

[1. şahıs kahramanın bakış açısı etkinleştirildi!]

Çılgınca... bu ‘gerçek’ 1. şahıs kahramanın bakış açısıydı. Yoo Jonghyuk genellikle böyle hissederdi. Ben asla bu kadar güçlü olamazdım.

“...108 Endişeden zihnini nasıl geri aldın?”

Uzakta Nirvana'nın siluetini görebiliyordum. Stadyumun dışına baktım.

Yoo Jonghyuk'a bağlandığım gerçeği, Han Sooyoung'un işini düzgün yaptığı anlamına geliyordu. Planlandığı gibi giderse, nefesimin tamamen durmasına beş dakika kalmıştı.

Nirvana'nın gözleri, bana tekrar bir yetenek yöneltirken sertleşmişti.

[Karakter ‘Nirvana Moebius’ 108 Endişe Lv. 2'yi kullandı!]

108 Endişe. Aslında bu yetenek, kişinin ruhunu korkutarak aydınlanma seviyesini yükseltmek için kullanılırdı, ancak başkalarına kullanıldığında korkunç bir hezeyan yaratırdı. Özellikle Yoo Jonghyuk gibi gerileyenler için etkisi Düşünce Enfeksiyonu veya Ebedi Hapishane'den daha kötüydü.

Tabii ki bu, sadece Yoo Jonghyuk olsaydım geçerli olurdu.

[Dördüncü Duvar, 108 Endişe'nin etkisini tamamen nötralize etti!]

Üzgünüm ama şu anda normal ‘Yoo Jonghyuk’ değildim.

“Bu his... sen kimsin?”

Beklendiği gibi, reenkarne olan kişi çabucak fark etti. Koşarak yanına gittim ve ağzına yumruk attım.

“Kuaaaak!”

Nirvana çığlık atarak uçtu. Regresörlerin vücutları gerçekten mükemmeldi. Elektrifikasyon kullanmadan bile bu kadar hız ve yıkıcı güce sahiptim.

Nirvana'nın fiziksel gücü tükenmişti ve havada uçarken direnemedi.

Bu çok hoş bir duyguydu.

Ancak Nirvana hala dayanabiliyordu. Bu doğaldı. Acıya ve ölüme alışık olacaktı. Ona bir kez daha vurdum ve “Onlarca kez ölümden geçtin, bu yüzden ‘ölümü’ bilmiyorsun. Komik.” dedim.

Ölüm ölümdü ve sadece bir kez olurdu. Bir insanın ‘şimdiki zamanı’ önemliydi çünkü ölümden sonra hiçbir şey yoktu. Bu yüzden Nirvana ‘ölümü’ veya ‘şimdiki zamanı’ bilmiyordu.

“Şimdiki zamanda yaşayamayan bir insan şimdiki zaman hakkında vaaz verir. Bunda bir çelişki yok.”

“Peki ya ben... keok!”

“Biliyorum. Yoo Jonghyuk ile bir olmak istemenin nedenini, Kurtuluş Kilisesi'ni yaymanın nedenini ve nihayetinde ulaşmak istediğin şeyi biliyorum.”

Anladım, bu yüzden onu şimdi durdurmam gerekiyordu. Nirvana tereddüt etti. Yine de o bir reenkarnasyondu ve çabucak sakinliğini geri kazandı.

Nirvana bağırdı, "Aptal insan! Bunu yapmanın bir anlamı yok. Bunu yapsan bile Yoo Jonghyuk ölecek. Kimse senaryoların yok olmasını engelleyemez. Bu hayat mahvolsa bile dünya tekrarlanacak. Ben reenkarne olacağım ve Yoo Jonghyuk gerileyecek!

Sonunda bir olacağız!“

Evet, bu bir reenkarnasyoncu zihniyetiydi. Ancak...

”Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?“

O anda, mesaj panosunda bir mesaj belirdi. Bu doğru bir zamanlamaydı.

+
Seul Dome'daki en güçlü üçüncü enkarnasyon 'Yüce Kral Yoo Jonghyuk'tur.

+
Nirvana'nın ifadesi tuhaflaştı. ”Üçüncü mü? Yoo Jonghyuk mu?"

Başımı salladım ve gülümsedim. “Yoo Jonghyuk asla bir sonraki gerilemeye gitmeyecek.”

“Ne?”

“Ne olursa olsun, Yoo Jonghyuk hayatta kalacak. Ya sen ya ben.”

“Beni güldürme! Ben en güçlü reenkarnasyonum, Nirvana Moebius. Senin gibi önemsiz birisi...!”

+
Seoul Dome'daki en güçlü ikinci enkarnasyon 'Kurtuluş Lideri Nirvana'dır.

+
...Kahretsin. İkinci sıranın çoktan açıklanacağını bilmiyordum. Yukarı baktım ve dokkaebilerin komikmiş gibi kıkırdadıklarını gördüm. Belki de oyunun bittiğine karar verdiler. Nirvana'nın vücudu titremeye başladı. “...Bu...

saçma...”

“Nirvana, şimdiki zamanda yaşamak istediğini söylemiştin, değil mi?”

“Belki de... sen...?”

Nirvana'nın vücudu, asla yorumlanamayacak bir konuyla karşılaşmış gibi titredi. Nirvana'ya baktım ve ağzımı açtım.

Çok alçak bir sesle, ölüm meleğinin fısıltısı gibi. “Sana ‘ölümün’ hakkında bilgi vereceğim.”