Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 149 Kısım 29 - Takımyıldız Ziyafeti (5)
Hikaye Devri'nin başlangıcında, sahnenin sonunda altı küçük oda oluşturuldu. Oda sayısı, Hikaye Devri'ne katılan enkarnasyonların sayısına tam olarak eşitti.
-Tüm enkarnasyonlar, lütfen hemen Sırların Odası'na geçin!
Hikaye Devri'nin sistemi basitti. Enkarnasyonlar, Sırların Odası aracılığıyla takımyıldızlarla iletişim kuracak ve tüm koşullarını dinleyecekti. Daha sonra sahneye çıkıp alacakları hikayeyi duyururlardı.
Üzerinde ‘Enkarnasyon Kim Dokja’ yazan bir isim levhası vardı. Yoo Jonghyuk'a “Görüşürüz” dedim.
Yoo Jonghyuk cevap vermedi ve odasına girip kayboldu. Odaya girip masaya oturdum, dışarıdan gelen sesler tamamen kesilmişti. Sanki uzay bozulmuş gibiydi.
[Sırların Odası.]
Burası Star Stream'in en gizli yerlerinden biriydi. Burada olanlar, kanalın dokkaebileri tarafından bile görülemezdi.
[Bir saatliğine Sırların Odası'nın efendisi oldunuz.]
[Sırların Odası'nın yönetim hakları size verildi.]
[Sırların Odası'nı kullanabileceğiniz maksimum süre bir saattir.]
[Lütfen bu süre içinde mümkün olduğunca çok sayıda takımyıldızla iletişime geçin.]
Heyecanla kapıya baktım. Peki, ilk misafir kim olacaktı? Tam o sırada kapıdan biri içeri girdi. Kutsal yazıtların bulunduğu, havada yüzen sarı bir kitaptı.
[Enkarnasyon Kim Dokja. Diriliş Bayramı'nı seçin.]
...İlk vuruş Hint mitolojisiydi.
***
[‘İnsanlığın Kurucusu’ takımyıldızı sana bakıyor.]
Vedas'tan gelen müzakereci, ‘İnsanlığın Kurucusu’ sıfatına sahip ‘Manu’ takımyıldızıydı. Manu'nun hikayesini de biliyordum. Tabii ki, Hint mitlerini bildiğim için değil, Hayatta Kalma Yolları sayesinde.
「 Hint destanına göre, Manu büyük tufandan kurtulan kişiydi. Bir balığı kurtardığı için, balığın hazırladığı bir gemiyle Malaya Dağları'nın tepesine kaçmayı başardı... 」
...Bu hikayeyi hatırladım ve Manu'nun neden müzakereye geldiğini anladım. Manu, Eden'deki takımyıldızlarla ‘Ark'ın Efendisi’ hikayesinin telif hakkı konusunda sık sık tartışan bir takımyıldızıydı. Diğer bir deyişle, bu Manu, Vedalar'ın takımyıldızları arasındaki telif hakkı anlaşmazlıklarında uzmandı.
“...25 Aralık'ın Efendisi doğrudan gelmedi mi?”
[Sence o kadar boş mu? Basitçe cevap ver. Diriliş Bayramı'nı kabul edecek misin?]
Bu tavırla mı çıkıyordu? Ayrıca, hikayenin sorumlusu Mitra da gelmemişti.
[Kulaklarınız varsa, Vedaların en büyük nebulalardan biri olduğunu bilirsiniz. Vedalarda sayısız mit doğar ve birçok nebulalar mitlerimizi çalar. Özellikle Eden'dekiler...]
“Bu kişisel bir hikaye. Diriliş Bayramını kabul edersem, Vedalar bana ne verebilir?”
[Güneş tanrısının koruması sizinle olacak.]
“Güneş tanrısının kutsaması nedir?”
[Sana her şeyi açıklamak zorunda mıyım? Önemsiz ölümlü...!]
“Bir sorum var.”
[Ne?]
“Bana önemsiz ölümlü demek, sence bu eski bir klişe değil mi? İnsanlar bu tür klişelerle dolu olmasına rağmen, farklı hikayeler anlatmayı seven takımyıldızlar ne kadar süre daha var olacak?”
Manu'nun gözleri büyüdü ve bana sert bir bakış attı.
[Nasıl böyle saçma sapan konuşursun...!]
“Benim düşüncem bu.”
[Gizli Oda'nın yönetim haklarını kullandın.]
[‘İnsanlığın Kurucusu’ takımyıldızı odadan atıldı!]
Emrimle, İnsanlığın Kurucusu soluk bir ışıkla çevrildi ve bir çığlık atarak ortadan kayboldu. Fırsatı varken iyi iş çıkarmalıydı.
Karşı taraf anlatı düzeyinde bir takımyıldızı olsa bile, ben zorla bastırılmayacaktım. Hikaye Devri'nden sonra durum farklı olabilir, ama şu anda avantajlı olan bendim.
“Sıradaki.” Konuşmamı bitirir bitirmez, başka biri kapıyı açtı. Eski bir taç takan bir gezgin vardı. Kimdi bu?
[Enkarnasyon Kim Dokja, Olimpos'a katıl.]
Bu aptallar, “Enkarnasyon Kim Dokja” kılavuzunu falan mı okudular?
[“Gözlerini Oyan” takımyıldızı sana gülüyor.]
...Gözlerini Oyan mı?
[Beni tanıyor gibisin.]
“Üniversite öğrencisiyken hikayeni duymuştum.”
[Öyle mi? Ne kadar beklenmedik. Küçük bir Doğu ülkesi...!]
‘Gözlerini Oyan.’ O, liberal sanat derslerinde öğretilen Kral Oedipus'tu. Sophocles'in nefret ettiği bir kişi.
“Bu arada, Şarap ve Coşku Tanrısı'nın teklifini zaten duydum. Bana Bacchus tarikatına katılmamı söylemek için mi buradasın?”
[Bacchus mu? Görünüşe göre o zaten sana ulaşmış.]
Bir şey tuhaf geliyordu. Persephone 'Olimpos'un ziyafetine katılırken, Dionysos bana kimseye inanmamamı söyledi. İkisi de bana Olimpos'a katılmamı söylemedi. Oysa Kral Oedipus bu kapıyı en başından açmıştı.
[Bacchus için burada değilim. Diriliş hikayesinin telif hakkını kullanmak için bile gelmedim.]
Diğer bir deyişle, Kral Oedipus beni diğer takımyıldızlarından tamamen farklı bir nedenle ziyaret etmişti.
...Belki de bu, ‘gerçek’ Olympus'un temsilcisi olabilir mi?
[Olympus'un sana sunacağı hikaye, Yıldırım Karnavalı.]
“Ha?”
Şok oldum. Yıldırım Karnavalı, üç liderden biri olan Zeus'un hikayesiydi. Oedipus benim ifademi gördü ve tuhaf bir şekilde gülümsedi.
[Görünüşe göre sen de bu hikayeyi biliyorsun. Evet, haklısın. Önerdiğimiz hikaye, diğer nebulaların diriliş hikayelerinden farklı.
“...Neden bana bunu sunuyorsunuz?”
[Çünkü kader tanrıçaları senin kaderini gördüler.]
...Kaderim.
[Er ya da geç, Yıldırım Karnavalı'nı miras almaya hak kazanacaksın. Tabii ki, benim hikayemi miras alıp 'Kör Peygamber'i de alabilirsin ama... zaten bir peygamber olduğun söylentileri dolaşıyor ve benim hikayemi miras almayacaksın.]
“Bir dakika. Ne demek istiyorsun? Neden kaderim...”
[Karar senin. Ancak, Olympus'a kesinlikle ihtiyacın olacak. Peki, tekrar görüşene kadar.]
Oedipus odadan kayboldu. Kalbim biraz rahatsızdı. Oedipus'un bahsettiği “kader”in neye benzediğini bilmiyordum ama üç kader tanrıçası işin içindeyse, onların gördüklerine benzer bir şey gelecekte gerçekleşecekti.
Bu arada, neden bir Yunan tanrısının hikayesini miras almaya uygun olduğum? Onların hikayeleri kaçınılmaz olarak...
[Merhaba?]
Birisi odama girdiğinde kafamdan bir şey geçmek üzereydi. Taze ve tatlı bir koku vardı. Önümde güzel bir melek yüzü belirdi. Kadın melek küçük bir iblise benziyordu.
Sıra Eden'deydi galiba.
“...Ark'ın Efendisi'nin geleceğini sanmıştım ama sen şahsen geldin.”
[Geldiğim için üzüldün mü?]
O sesi duyduktan sonra kalbim hızla çarpmaya başladı.
...Uriel çok tatlıydı.
“Hayır, hoşuma gitti.”
[Seni görmek istedim! Kim Dokja.]
Uriel beni sürpriz bir şekilde kucakladı. Kollarımız birbirine değdi ve giydiği ince ipek kumaşın içinden onun tenini hissedebiliyordum. Bir iblis... bu bir iblisin dokunuşuydu. Sırtı açık bir elbiseydi, yani ellerimi koyacak bir yer yoktu. Uriel, sanki sevimli bir oyuncak bebekmişim gibi yüzümü okşadı ve ben iç geçirdim.
“Ben de... seni görmek istedim.”
[Evet, evet!]
Biraz utanç vericiydi ama onunla tanıştığıma sevindim. Uriel, senaryonun başından beri benimle birlikte olan bir takımyıldızıydı.
“Bana Mesih'in Yolu'nu sunmak için mi buradasın?”
[...Ah, doğru! Onun için geldim!]
Uriel şaşkınlıkla başını kaldırdı. Buraya neden geldiğini hatırlamadığını gösteren bir ifadeydi. Benimle tanıştığına oldukça memnun görünüyordu.
[Çok yakışıklı olduğun içindir herhalde.]
“Sözlerin ikna edici.”
Uriel gülümsedi ve şöyle dedi. [Kim Dokja, Eden'in hikayesini kabul edecek misin?]
“O... Biraz düşünmem lazım.”
[Neden? Bizim hikayemiz en iyisi! Diğer yerlerle kıyaslanamaz!]
Bu kesinlikle doğruydu. Mesih'in Yolu, diriliş sistemindeki en iyi hikayeydi. Tek bir sorun vardı.
“O hikayeyi kabul edersem, değerli bir şeyi kaybedeceğim.”
[Eh? Ah. E-Evet, doğru. Bizim hikayemizi seçersen, hadım olursun... Bu olamaz.]
Beni ikna etmesini bekliyordum ama beklenmedik bir şekilde, Uriel heyecanla titredi. Uriel için hadım olmam bu kadar önemli miydi? Neden?
[N-Ne yapmalıyım? Kim Dokja'yı Metatron'a götürmezsem, bir ay boyunca interneti kullanmama izin vermeyecek... ama kabul ederse, Kim Dokja hadım olacak... bu olursa... oh, bir dakika. Belki de pozisyonu değişirse...?]
...Ne pozisyonu?
[T-Tamam! Kim Dokja! Bu sorunu çok kafana takma. Bir şekilde...!]
Uriel kendi başına büyük bir kararlılıkla dolmuş gibiydi. Kafamı sıkıca salladım. “İstemiyorum.”
[Evet! Hadım olsan da sorun değil...! ]
“Sıradaki.”
***
Ondan sonra, birçok takımyıldızı beni ziyaret etti. Tamna ve Guiok gibi yerlerin yanı sıra bağımsız takımyıldızları da vardı.
Özellikle, Kore Yarımadası'nın üst sınıf takımyıldızları bana çok cesaret verdi ve belirli bir nebulayla ilişki kurmamı istemediler.
[Sen bizim dünyamızın umudusun.]
[Lütfen iradeni bükme.]
Kalpleri anlayışlıydı. Anlatı sınıfı takımyıldızlarından muzdarip olan üst sınıf takımyıldızları beni kıskanıyordu.
Müzakere süresi kısa sürede sona erdi. Enkarnasyonlar tek tek sahneye çıktı. Önerilen hikayeleri gözden geçirme ve hangilerini miras alacaklarına karar verme zamanı gelmişti.
-Şimdi, Hikaye Mirası'nın sonucunu açıklayalım! İlk olarak, Amerika Birleşik Devletleri'nden Selena Kim!
Sahnedeki dokkaebi, bir ev alışveriş programı sunucusu gibi bir havaya sahipti. Bu doğaldı. Bu ziyafet sayesinde, büro büyük miktarda para kazanacaktı.
-Selena Kim, ‘Son Vicdan’ takımyıldızı tarafından verilen ‘Yenilmez Kalkan’ hikayesini miras almaya karar verdi!
Selena Kim, Olimpos'u seçti... ‘Yenilmez Kalkan’, Kralın Muhafızı olarak ona uygun bir hikayeydi.
Zaman geçtikçe beynim daha da karmaşık hale geldi. Ne seçersem seçeyim, birileri düşmanım olacaktı. Kimseyi seçmezsem, daha da fazla düşmanım olacaktı.
“Dikkatlice düşün. Asıl soru, tam olarak kimi düşmanım yapmam gerektiği.”
Persephone böyle dedi. Onun ne demek istediğini az da olsa anladım. Belki de Persephone'nin sözleri tüm diriliş hikayeleri için geçerliydi.
Tek bir hayatım yoktu ve bir sonraki dirilişte benim hikayelerini devam ettirmemi isteyenler vardı.
Hala bir sorun vardı. Eden ve Vedas kesinlikle ‘ilk dirilişi’ vermeyeceklerdi ve onların hikayelerini miras alsam bile, onlara kesinlikle alt kısıtlamalar getirilirdi.
Bu kaçınılmazdı. En başından beri, enkarnasyon ve takımyıldızı arasındaki ilişki adil değildi. Bir dakika, ‘adalet’ mi...?
Sonunda Yoo Jonghyuk'un sahneye çıkma sırası gelmişti.
-Sıradaki kişi Seul'ün Yüce Kralı...
Yoo Jonghyuk hareket ettiğinde seyirciler nefeslerini tuttular. Özellikle anlatı düzeyindeki takımyıldızların gözleri tuhaftı. Onlar Yoo Jonghyuk'u kazanmak isteyenlerdi. Öte yandan, korku gösterenler de vardı...
O anda bir düşünce aklıma geldi. Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. “Ben...”
Dionysus bana kimseye güvenmememi söylemişti. Ancak bu, rakip bir takımyıldızı ise geçerliydi. Bu yerde en azından güvenebileceğim bir kişi vardı.
Sahneye doğru atladım. Şaşkın Yoo Jonghyuk'un elini tuttum ve onu gökyüzüne doğru kaldırdım.
“Sana söyleyeceklerim var.”
Seyircilere bakarak söyledim. Takımyıldızlar şaşkın görünüyordu. Bayılmak üzere olan Uriel'in ifadesini görebiliyordum. Takımyıldızların yüzlerine hızlıca göz gezdirdim.
Hikaye Devri adil değildi çünkü hikayenin devri tek taraflı bir “sponsorluk” şeklinde yapılıyordu. Takımyıldızlar ve enkarnasyonlar arasındaki ilişki hiçbir zaman eşit değildi.
[Takımyıldız “Deniz Savaş Tanrısı” sözlerinize odaklandı!]
Anlatım dereceli takımyıldızların gücü, üst dereceli olanlardan farklıydı. Nebulada olanlar diğerlerine tepeden bakıyordu.
[Nebula ‘Vedas’ sözlerinize odaklanıyor!]
“Hikayelerinizi miras almamaya karar verdik.”
Seyircilerin üzerine büyük bir sessizlik çöktü. Yoo Jonghyuk'a baskı yağarken birçok kişinin gözleri fal taşı gibi açıldı. Yoo Jonghyuk, ben onun elini tutarken bana baktı.
Ona gülümsedim ve takımyıldızlara şöyle dedim. “Hikayelerinizi ‘satın alacağız’.”
Adil olmayan bir oyunu adil hale getirmek için, önce rakipleri eşit hale getirmeliydim.
“Hikayelerinizi Yoo Jonghyuk ve bana satmak istiyorsanız, lütfen nebulamızla anlaşma yapın.”
(TL: Mitra/Mithra/Mithras, birçok farklı kökeni olan bir tanrıdır (Hint, Fars, Roma vb.). Vedik versiyonda Mitra, Vedaların bir parçasıdır, bu yüzden bundan sonra bu yazımı kullanacağım. Mithras'ın 25 Aralık'ta doğduğu da söylenir, bu yüzden bu hikayede 25 Aralık'ın Efendisi'dir
Wiki Link: https://en.wikipedia.org/wiki/Mitra).