Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 146 Kısım 29 - Takımyıldız Ziyafeti (2)

Benim seçimime göre, Kore yarımadasında nebulaların kaderi tersine dönecekti. İlk bakışta, avantajlı bir konumda olduğum bir durum gibi görünüyordu, ama o kadar da rahat değildim.

[Takımyıldızlar, mitlerin meşruiyeti konusunda tartışıyorlar.

Seçim yapma şansım var gibi görünüyordu, ama sorun seçimden sonraydı.

Nebulalar, 'diriliş hikayesi' konusunda intihal konusunda hassastı. Özellikle Eden ve Vedas arasındaki çatışma şiddetliydi. Bir tarafı seçersem, diğer taraf bana tamamen sırtını dönecekti.

Ben henüz bir takımyıldızı haline gelmemiş bir tomurcuktum. Hepsini reddedersem, bana karşı kin besleyeceklerdi...

[Birçok takımyıldızı hızlıca seçim yapmanı istiyor.]

Kahretsin. Diriliş konusunda eleştiri almaktan ve takımyıldızları arasında halk düşmanı olmaktan korkuyordum. Ne yapmalıyım...

[Takımyıldızı 'En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızları arasındaki çatışmada arabuluculuk yapıyor.]

[Takımyıldızı 'En Karanlık Baharın Kraliçesi' bunun enkarnasyonun seçimi olduğunu vurguluyor.]

Persephone benim tarafımdaydı. Bu arada, neden bana yardım ediyordu?

[Bazı takımyıldızlar, Karanlık Baharın Kraliçesi'nin müdahalesinden memnun değil.

[Bazı takımyıldızlar, Karanlık Baharın Kraliçesi'nden bir çözüm istiyor.

...

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı, enkarnasyon 'Kim Dokja'nın takımyıldız ziyafetine davet edilmesini öneriyor.

...Ziyafet mi?

Bir süre sonra...

[Nebula 'Eden', Karanlık Baharın Kraliçesi'nin önerisine katılıyor.

[Nebula 'Vedas', Karanlık Baharın Kraliçesi'nin önerisine katılıyor.

...

[Bir dizi takımyıldızı, Karanlık Baharın Kraliçesi'nin önerisine katılıyor.

Niyetim ne olursa olsun, varlığımın ucuza satıldığını hissettim. Bir şekilde boşluk hissettim ve sonra dokkaebi Youngki önümde belirdi.

[Hah, hah. Efendi Dokja.]

Belki de aceleyle gelmişti. Youngki ter içindeydi.

[Gitmen gereken bir yer var.]

'...Nereye?'

[Ah, oraya gitmenize yardım edeceğim. Hemen hazırlayacağım!]

Nereye gideceğimi kabaca tahmin edebiliyordum. Youngki'nin ne kadar gergin olduğuna bakılırsa, takımyıldızların baskısı oldukça büyük olmalıydı.

Eh? Sanki vücudum çöküyor ve yeniden doğuyor gibi hissettim. Bu diriliş değildi. Ruhun bir beden oluşturmasına daha yakındı. Sanki uçan bir hayalet gibi bir durumdu ama geçiciydi.

[Hm. Bu önemli bir toplantı...]

Cinsel organları olmayan ruh bedenini bir gömlek ve takım elbise örtüyordu. Kumaşın dokusu sanki benim için yaratılmış gibiydi.

[Hikayeler uzak gece gökyüzünde parlıyor.]

[Takımyıldız ziyafeti şu anda düzenleniyor.]

[Takımyıldız 'En Karanlık Baharın Kraliçesi' seni takımyıldız ziyafetine davet etti.]

Takımyıldız ziyafeti.

Sponsor Seçimi ile birlikte, Yıldız Akışı'nın takımyıldızları için düzenlenen bir etkinlikti. Henüz bir takımyıldızı olmamama rağmen, sadece takımyıldızlarının davet edildiği bir ziyafete davet edildim.

Diriltilene kadar kalan süreye baktım.

[Kalan süre: 23:54:12]

23 saat. Kısa bir ziyaret için yeterli bir süreydi. Biraz hızlıydı ama gitmem gereken yer belliydi.

"Tamam, gidelim."

Sonunda takımyıldızları ziyaret etme zamanı gelmişti.

***

[Sizi davet eden kişi yakında bir elçi gönderecek.]

"Anlaşıldı."

[Başarılı bir başlangıç dilerim!]

Youngki kararlı gözlerle yumruğunu kaldırdı ve kısa süre sonra önümden kayboldu. Etrafıma baktım ve bölge beyaz bulutlarla kaplıydı.

Bunun 'bulut yolu'nun kollardan biri olduğunu fark ettim. Çok sayıda dokkaebi, diğer boyutlara ulaşmak için bu yolu kullanıyordu.

[Ana senaryo alanından geçici olarak ayrıldınız.]

[Dünya saatiyle 24 saat içinde senaryo alanına geri dönmelisiniz.

[Zamanında dönmezseniz, senaryo kurallarına göre imha edileceksiniz.]

Elinden çıkarma. Sistem, geçen sefer Yeraltı Dünyası'na gittiğimde olduğu gibi gerçekten korkutucuydu.

[Gizli senaryo – Takımyıldız Ziyafeti başlayacak!]

+
[Gizli Senaryo – Takımyıldız Ziyafeti]

Kategori: Gizli

Zorluk: ?

Tamamlama koşulları: Ziyafete katıl ve başarılı bir başlangıç yap.

Süre Sınırı: 24 saat.

Ödül: 100.000 altın, bazı takımyıldızların sevgisi veya nefretleri.

Başarısızlık: ―

+
...Her neyse, Yıldız Akıntısı'nda birçok gizli senaryo var. Kalbimi koruduğum sürece, düşündüğümden daha fazla altın kazanacağım.

Uzaktan dört atın uçarak geldiğini gördüm. Beyaz atlar, beyaz bir ışık yayarak bir ışık kaynağı gibiydi. 'Altın kanatlarla' uçuyorlardı ve arkalarında altın bir araba vardı.

Arabanın dışına güneş sembolü oyulmuştu. Arabayı bir bakışta tanıdım. Bu, 'güneş arabası' olamazdı, değil mi? O zaman arabadaki varlık...

[Hey, bin.]

Duyduğum gerçek ses beni hayrete düşürdü. Bu, arabadaki varlığın büyük biri olmadığını gösteriyordu.

[Hey, sorun yok. Burası sembolik bir alem, bu yüzden gerçek sesim daha zayıf. Çabuk bin. Seni yemeyeceğim.]

Gergin bir şekilde arabaya bindim. Eğer bu gerçekten güneş arabasıysa, bu arabanın sahibi muhtemelen güneş tanrısı Helios'tur... eh?

"Sen...?"

Geniş gözlerle arabanın içindekine baktım. Daha doğrusu, 'içindekiler' değildi. Sadece lezzetli kırmızı şarapla dolu bir şarap kadehi arabanın içinde yüzüyordu. Durumu merak ettim ve sonra şarap kadehi ağzını açtı.

[Beni tanımadın mı?]

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı senden hayal kırıklığına uğradı.]

Şaşkın bir şekilde sordum, "...Dionysus?"

Göz kamaştırıcı bir kıvılcım çaktı ve şarap kadehi çığlık attı.

[Hey, adımı bu kadar dikkatsizce söyleme. Heyecanlı olduğum için kendimi iyi hissediyorum.]

"...Neden böyle görünüyorsun?"

[Bu olasılık yüzünden. Bu, olasılık maliyetlerinden tasarruf etmek için iyi bir biçim. Biliyorsun, büyük Yıldız Akışı oldukça katıdır.]

Aslında, benim açımdan, onun gerçek binasından daha iyiydi. Dördüncü Duvar ne kadar olsa da, takımyıldızın bedenini görürsem iyi durumda olacağımdan emin olamazdım.

Oturur oturmaz araba yola çıktı. Dionysos'un neden Helios'un güneş arabasını sürdüğünü bilmiyordum ama bir nedeni vardı gibi görünüyordu.

[Beni ilk kez mi görüyorsun? Tanıştığımıza memnun oldum, ben Şarap ve Coşku Tanrısıyım. Adım senin ülkende ünlüdür.]

"Ben de tanıştığımıza memnun oldum."

Birbirimize garip bir şekilde selam verdik ve arabanın bir köşesine oturduk. Her zamanki neşeli halinden farklı olarak, Dionysus fazla konuşmadı.

Utangaç bir kişiliği mi vardı? Bu beklenmedik bir şeydi. Eh, tüm hikayeler doğru değildi.

Araba her sarsıldığında, bardaktaki şarap endişe verici bir şekilde sallanıyordu. Bana doğru uçacak mıydı? Sıvı bir şeyin sembolü gibi görünüyordu ve Dionysos için neyi temsil ettiğini merak ettim.

Bir süre boş boş düşündükten sonra, Dionysos, [Ah, özür dilerim. Tanıdığım bir tanrıça ile bir saniye sohbet ediyordum.] dedi.

"...Çok meşgul görünüyorsun?"

[Öyle değil. Bu günlerde kızları aktif olarak yönetmem gerekiyor.]

Bunun bir şaka olup olmadığını bilmiyordum.

[Bu arada, beklediğimden daha sakin görünüyorsun? Ben hala ünlü bir takımyıldızım.]

"Takımyıldızları ilk kez görmüyorum."

[Ah, şimdi hatırladım. Seni geçen sefer yeraltı dünyasına gönderdiğimde miydi?]

"Evet, bunun için teşekkür ederim."

[Ne için teşekkür? Yeraltı dünyasında ne yaptın?]

"Ha?"

[Kraliçenin bu kadar nazik davrandığını hiç görmemiştim. Bir enkarnasyonu nebulalardan korumaya çalışmak... ha? Belki de? Ne oldu? O yaşlı kadına söyledin...]

Sesi biraz kıskançtı. Dionysos, Persephone'nin görevini tamamladığımı bilmiyor gibiydi.

"Hiçbir şey olmadı."

[Hey hey, utangaç olma. O teyze seksi değil mi? Dışarıdan bakıldığında bir beyefendi olmasaydım...]

"Bunu böyle söylemek zorunda mısın? Yeraltı Dünyasının kraliçesi senin annen değil mi?"

[Um? Haha. Öyle bir teori var.]

"Bu sahte mi?"

[Öyle demedim.]

"..."

[Neden bana öyle bakıyorsun? Olimpos'u bilmiyor musun? Bu tabu hiçbir şey değil.]

Düşününce, Olimpos öyle bir yerdi. Alt yarılarıyla düşünen tanrıların cenneti. Yine de bu çok iğrençti.

[Ah, evet. Bu arada. Önceki mesajımı aldın mı? Benim yanımda kal. Sana özellikle 'Bacchus' hikayesini anlatmak istiyorum... neden böyle bir ifade takındın?]

"Gerek yok."

Aceleyle başımı salladım. Dionysus, Olimpos'un 12 yüksek rütbeli takımyıldızından biriydi. Ama Bacchus'un hikayesi...

[Aha, anladım. Şu kişiye bak. Eden veya Vedalar'daki hikayelerle mi karşılaştırıyorsun?]

"Hayır, öyle değil..."

[Hey, hiçbir şey bilmediğin için! Dirilen Mesih'in hikayesini dinlersen ne olacağını biliyor musun? Hayatın boyunca merhametle yaşamak zorunda kalacaksın! Öldükten sonra da aynı şey geçerli. Evet? Bir rahip tanrı gibi yaşamak zorunda kalacaksın!]

Dionysus yüksek sesle bağırdı.

[Ha? Bacchus hikayesinin ne kadar harika olduğunu biliyor musun? Tanrıçalarımı tanımıyor musun?]

"Eşcinselleri parçalayan tanrıçalar mı?"

Dionysus şaşkınlıkla sıçradı.

[Ah... E-Evet! Onlarla çılgın günler ve geceler geçirebilirsin. Sana sonsuz şarap ikram edebilirim! Olimpos'taki orgileri duydun mu? Afrodit'i tanıyor musun?

İstersen onu davet edebilirim...]

[Aşk ve Güzellik Tanrıçası takımyıldızı, Şarap ve Coşku Tanrısı'na bakıyor.]

[...Bunu söylememişim gibi davranalım. Ne dersin?]

"Bana pek çekici gelmiyor."

Dionysos şarabı tedirgin bir şekilde sallandı.

[...Bu arada, Eden'den bir melek senin sodomiye ilgi duyduğunu söylüyor...]

"Bunu kimin yaydığını biliyorum ama o kızı boş ver. Beni görmeye gelmenin gerçek nedenini bilmek istiyorum."

[Um? Neden bahsediyorsun? Seni bizim nebulamıza katılmaya ikna etmek için...]

"Gerçekten hepsi bu mu?"

Dionysus bir an sessiz kaldı. Şarap kadehi bir süre hareketsiz kaldıktan sonra havada bir daire çizdi.

[...Hemen fark ettin.]

"Çok şey duydum."

[İçmek ister misin? Şarabımdan biraz iç.]

"İçki içmeyi pek sevmem."

[Peki... tamam. Haklısın. Aslında amacım seni Olimpos'a götürmek değil.]

Düşündüğüm gibiymiş. O bir tanrıydı, yani söylediği hiçbir şey samimi değildi. Tüm nebulalar bana ilgi gösterirken, Olimpos'un 12 takımyıldızından biri bir enkarnasyonu almaya gelmesi garipti. Ancak Dionysos'un sonraki sözleri beklentilerimi tamamen bozdu.

[Sana doğrudan söyleyeceğim. Umarım Olimpos'a katılmazsın.]

"...Ha?"

[Daha açık olmak gerekirse...]

Sonra korkunç bir patlama oldu. Güneş arabası sanki bir şey çarpmış gibi sallandı ve atlar çığlık attı. Arkama döndüm ve Dionysos'un kadehinden şarap döküldüğünü gördüm.

[Ah, lanet olsun. O kadar şaşırdım ki işedim!]

Onun idrarının ne olduğunu sormaya korkuyordum. Dökülen şarabı dikkatlice kaçındım.

[Kahretsin, diğer nebulalar seni arıyor gibi görünüyor.]

Perdenin dışına baktım ve her yerde uçan, korkunç varlıklara sahip yaratıklar gördüm. Hala uzaktaydılar ve hangi nebulaya ait olduklarını bilmiyordum, ama benden hoşlanmadıkları açıktı.

[Siktir. Helios'tan bunu ödünç almak için çok para ödedim... bu işe yaramayacak. Buradan in ve geri kalan yolu koş. Bulut yolu boyunca kısa bir koşu mesafesi.]

Burada mı? Hava değil miydi?

[Onları durduracağım. Çabuk git! Ziyafet salonuna girersen, hiçbir nebulalar sana dokunamaz!]

Onun sözleriyle perdeler açıldı. Aşağıdaki bulutlara baktım ve yutkundum. Ben bir ruhtum. Bu, düşersem ölmeyeceğim anlamına geliyordu.

Sonra arkamda Dionysus'un sesi duyuldu. [Bunu aklında tut. Kimseye güvenme.]

Dionysus gülerken ben arabadan atladım.

[Görüşürüz, Kim Dokja'nın Enkarnasyonu.]

Arabadan yola atladım. Arkamda büyük bir ses duyuldu ve ardından vücuduma acımasız bir baskı uygulandı. Daha önce hiç hissetmediğim muazzam bir güçtü. Gerçek özün en azından bir kısmı inmişti.

Kıvılcımlar fırtına gibi çakıyordu. Arkama bakmadan anlayabiliyordum. Takımyıldızlar arasındaki çatışma başlamıştı.

Tüm gücümle bulut yolunda koştum. Enkaz başımın üzerinden uçtu ve zeminin çatladığını hissettim. Arkama hiç bakmadım.

Ne kadar zaman geçmişti? Sonunda, devasa bir kale göründü ve arkamdaki gürültü azaldı. Kalenin girişine ulaşmıştım.

"Ziyafete katılmak için geldim."

Kapı bekçisi bana yukarıdan baktı. Bürodan gönderilmiş düşük dereceli bir dokkaebi gibi görünüyordu. "Ne? Tek başına buraya gelen bir enkarnasyon duymadım."

Kahretsin, belki de güneş arabasından inmek bir hataydı. Belki de o benim serbest geçiş kartım olacaktı. O anda, kalenin iç kapısı açıldı ve beklenmedik bir kurtarıcı ortaya çıktı.

[Onu içeri alın. O benim grubumun bir parçası.]

Persephone değildi. Uzun zamandır görmek istediğim takımyıldızı beni bekliyordu.