Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 148 Kısım 29 - Takımyıldız Ziyafeti (4)
Not: Chalatustra, Zarathustra olarak değiştirildi.
Sırada Yoo Jonghyuk vardı ve o, benzeri görülmemiş bir popülerliğin tadını çıkarıyordu. İkinci kata çıktığında bile bazı sesler duyuldu. Sanki "Eden" adını duymuş gibi hissettim, bu yüzden ne hissedeceğimi bilemedim.
[Yoo Jonghyuuuuk―!]
[En iyi Yüce Kral!]
[Nebulamıza gel!]
Hikaye Devri'ne biraz zaman kalmıştı. Birinci kata oturup bir süre izledim. Üst düzey ya da anlatı düzeyinde olsun, tüm takımyıldızlara karşı dikkatli olmam gerekiyordu.
Güvenilir insanlar aramıyordum. Dionysus'un bana kimseye güvenmememi söylemesinin bir nedeni vardı. Bu yüzden, 'güvenilir' birini değil, 'kullanabileceğim' birini arıyordum.
"Ben..." Iris bana yaklaştı ve ağzını açtı.
Ne söyleyeceğini tahmin edebiliyordum. Ağzını açmadan önce onu uyardım. "Hayatta kalmak istiyorsan aceleci davranma."
"Evet, evet?" Iris'in boş bakışları, havaya bakarken şaşkınlığa dönüştü.
[Birkaç takımyıldızı senin kararından çok etkilendi.]
[Birkaç takımyıldızı, elma şarabı için sana 5.000 sikke bağışladı.]
Tavanda, Iris'in yüzünü yakınlaştıran bir panel vardı. Iris kızardı ve izleyen takımyıldızları kıkırdadı. Iris mırıldandı
"H-Hepsi filme mi alındı?"
Takımyıldızların dünyasına girdikten sonra kanalın kapatılacağını düşünmek naiflikti. Aksine, buraya geldiğimiz andan itibaren takımyıldızların gözleri, tepkilerimizi izlerken parlamış olmalıydı.
Özellikle ikinci kattakiler. Belki de takımyıldızların tepkisi, Iris ile benim bekleme odasındaki yüzleşmemizi gördüklerinde zirveye ulaşmıştı.
Ancak, onlara zevk vermek istemedim. Dediğim gibi, buraya oyun oynamaya gelmedim. En azından, aptal gibi görünmek istemedim. "Bir dahaki sefere daha iyi ol, evlat."
Iris'in omzuna hafifçe vurdum ve kalktım. Hareket ettiğimde, birinci kattaki takımyıldızlar tepki gösterdi.
[Kim Dokja! Buraya gel!]
Birinci kattaki tüm takımyıldızlar, insansı veya biyolojik formlardan ziyade 'semboller' şeklindeydi. Üst sınıf takımyıldızların olasılık tüketimini idare etmesi zordu, bu yüzden tüketim maliyetinden tasarruf etmek için vücutlarını basit sembollere dönüştürdüler.
İlk bakışta kim kimdi anlayamadım. Sonra bir bambu çubuk, saman ve Silla'nın altın tacı gördüm.
"Kel Adalet Generali. Ve diğeri... Brokar Uykunun Hanımı?"
[Ohh! Beni hatırlıyorsun!]
[Doğru. Uzun zaman oldu.]
Kore Yarımadası'nın takımyıldızlarını buldum.
[Seni bir kez görmek istemiştim ama böyle karşılaşacağımızı düşünmemiştim.]
Yüzen göz, Tek Gözlü Maitreya gibi görünüyordu...
Ayrıca, Hwangsanbeol'un Son Kahramanı, Büyük Kral Heungmu'nun sembolik bedeni de oradaydı. Gyebaek de oradaydı...
[Kim Dokja.]
Sese dönüp baktım ve yüzen 100 wonluk bir madeni para gördüm. 100 won? 100 won kimdi?
[Sizinle tanıştığıma memnun oldum.]
"K-Kim...?"
[Üzgünüm. Beni tanımadın mı?]
Bekle. 100 wonluk madeni paranın üzerindeki kişi kimdi?
"Amiral?"
Şaşkın bir şekilde sordum. Vatanseverliğim sıfıra yakın olabilir ama bu kişiyi görünce duygulanmamak elde değildi. Madeni para havada döndü ve ön yüzüne kazınmış figürü ortaya çıkardı.
[Sana verdiğim damgayı kullanıyor gibisin.]
"O zaman için teşekkür ederim."
Sadakat ve Savaş Dükü, Yi Sunsin. Bana Kılıç Şarkısı'nı veren kişi de bu ziyafete davet edilmişti.
"Bu arada, neden böyle görünüyorsun?"
[...Bu görünüm benim isteğim değil.]
Nedenini bir şekilde anladım. Bu arada, Sadakat ve Savaş Dükü para şeklinde olan tek kişi değildi. Birinci katın bir tarafındaki yeşil kağıda baktım ve sordum
"O zaman belki de o kişi...?"
Yi Sunsin başını salladı.
[O, 'Hangul'un kurucusu. Gwanghwamun'daki büyük altın heykeli biliyor musun?]
Biliyordum. Bilmezden gelemezdim. Yi Sunsin konuşmaya devam etti
[Sembolizm, en bilinen sembollerimize göre. Belki de bana benziyor.]
'Hangul'un Kurucusu'na üzülerek baktım. Kral Sejong 100 wonluk banknot, Yi Sunsin ise 100 wonluk madeni paraydı. Bu büyük insanlar para birimlerine hapsolmuşlardı ve sonunda bunlar onların sembolik bedenleri haline gelmişti.
Sonra ikinci kattan kıkırdama sesi geldi. İkinci kattaki takımyıldızların hepsi 'insansı' ya da en azından canlı görünüşlüydü.
Kore Yarımadası'ndaki en ünlü insanlar bile insansı bir şekle sahip değildi. Bu takımyıldızların ne kadar güçlü olduğunu hayal etmek zordu. Yamata no Orochi'nin gölgesini avlamış olduğum için gerçekten şanslıydım.
O anda, bir takımyıldızı dikkatimi çekti. "O takımyıldızı kim?"
[Kim? Oh, o kişi mi?]
Birinci ve ikinci katlar arasındaki sahanlıkta oturmuş alkol içen bir kişi fark ettim. Uzun bir bıçakla silahlanmıştı ve sembol yerine insansı bir şekil koruyordu. Ne kadar bakarsam bakayım, o kişi anlatı sınıfında olmalıydı. Yine de geçen anlatı sınıfı takımyıldızları ona hor görerek bakıyordu.
Samyeongdang araya girdi. [Kore Yarımadası'nın akşam yemeği sınıfı takımyıldızları arasında, o kişiden üstünde kimse yok.
"O üst sınıf mı?"
[Onun en güçlü üst sınıf olduğunu söyleyebilirsin. Bu, sonraki nesiller arasında ününden değil, biriktirdiği hikayelerden kazandığı konumdan kaynaklanıyor.
Elbette, insanımsı bir bedeni korumak için yeterli alana sahip olsaydı, anlatı sınıfı takımyıldızları tarafından yenilmezdi. Bildiğim kadarıyla, böyle bir varlık sadece Çin'de vardı...
[Goryeo'nun İlk Kılıcı'nı duydun mu? Son zamanlarda yeniden canlandırıldığını duydum.
Goryeo'nun İlk Kılıcı.
"Sakın söyleme..."
Onun kim olduğunu anladım. Neden onu hemen tanımadığımı merak ettim. Bu takımyıldızı Kore Yarımadası'nın en büyük kişisiyse, aklıma ilk gelen kişi o olmalıydı.
[Herkes gitsin!]
Sonra merdivenlerde bir kargaşa çıktı. İkinci kattan inen bazı takımyıldızları bu tarafa geliyordu. Kimse onlara karşı koyamadı.
Yi Sunsin iç geçirdi. [...Popülerliğin çok büyük. Seni ikinci kata götürmek istiyorlar.]
Yoo Jonghyuk zaten biri tarafından ikinci kata götürülüyordu. Öte yandan, Iris birinci katta kaldı ve bana kıskanç gözlerle baktı. Belki de miras aldığı hikaye sadece üst düzey bir takımyıldızındandı.
[Lütfen kendine dikkat et.]
Ben başımı salladığım anda, bir takımyıldızın sembolü belirdi. Sembol, bir ölüm meleği şeklindeydi. Bir bakışta kim olduklarını anladım.
[Kraliçe seni arıyor.]
Onlar, Yeraltı Dünyasının yargıçlarıydı. Bu bana, onların anlatı sınıfı olduklarını hatırlattı. Kendilerini korumak için Persephone'nin hikayelerini ödünç almış olsalar da...
Onlarla birlikte merdivenleri çıkarken, merdiven sahanlığında biri tükürdü.
[...Sen zavallısın. İkinci kattaki adamlara yalakalık yapıyorsun.]
Yargıçlar, Goryeo'nun Birinci Kılıcı'nın sözlerine öfkelendiler.
[Goryeo'nun Birinci Kılıcı, ne diyorsun sen?]
[Ölmek mi istiyorsun?]
Goryeo'nun Birinci Kılıcı, yargıcın sözleri üzerine koltuğundan kalktı.
[Her an ölmeye hazırım. Dövüşelim mi?]
Goryeo'nun Birinci Kılıcı'nın sembolik bedeni düşündüğümden daha büyüktü. Hayır, belki de bu his sembolik bedenin büyüklüğünden kaynaklanmıyordu. Bu, takımyıldızın 'statüsünün' büyüklüğünden kaynaklanıyordu.
[Aptal olma. Hikayenin sonuna zar zor tutunmuş aşağılık parazitler.]
Huzur veren aura, birinci ve ikinci kattaki takımyıldızların dikkatini buraya çekti. Yargıçlar biraz utanmış görünüyorlardı ama gururları nedeniyle kolayca geri çekilemediler.
Goryeo'nun Birinci Kılıcı'nın gözleri parladı. Üç yargıcın canını hemen alabilecekmiş gibi görünüyordu. Onların ötesinde, ikinci katta soylular gibi davranan anlatı sınıfı takımyıldızlara baktı.
[Olimpos. Eden. Vedalar... Neden bu kadar küçük bir köye geldiğinizi bilmiyorum ama hizmetkarlarınızı burada bırakmasanız iyi olur.]
Onun sözlerinden sonra ikinci katın atmosferi gerginleşti. Goryeo'nun Birinci Kılıcı ne kadar güçlü olursa olsun, üst sınıf bir takımyıldızın alaylarına katlanamazlardı. Ziyafet salonu takımyıldızlar arasında bir kavgaya sahne olmak üzereyken...
[Durun―!]
Güçlü bir gerçek ses tüm ziyafet salonunu domine etti ve atmosfer hızla sakinleşti.
[Yargıçlar, gereksiz şeyler yapmayın. Ve Goryeo'nun Birinci Kılıcı, çok kaba davranmamalısın.]
Soğuk ses tonuyla, yargıçlar beni tekrar yönlendirmeye başladılar, Goryeo'nun Birinci Kılıcı ise hoşnutsuz bir ifadeyle oturdu ve içmeye başladı.
Sesin sahibine baktım. Beklendiği gibi, o Yeraltı Dünyasının Kraliçesi'ydi.
Persephone'nin gücü bilinmiyordu ama o, bir nedenden dolayı Olimpos'un üç liderinden birinin karısıydı. Belki de bugün buraya gelen anlatı düzeyindeki takımyıldızlar arasında Persephone en üst sıralarda yer alıyordu.
[Uzun zaman oldu. Kim Dokja.]
Tanıştığım Persephone hala Yoo Sangah'a benziyordu. O gerçekten kindar bir teyzeydi.
"Nasılsın?"
[Tartarus'ta gereksiz bir şey yaptın.]
"Haha..."
Omuz silktim ve etrafımdaki takımyıldızlara baktım. Sembolik bedenleri yerine insansı bedenleri olduğunda takımyıldızların kim olduğunu anlamak daha zordu. Bir sembol, bir takımyıldızın adını çağrıştırabilirdi...
İkinci katta oturan Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer'i de görebiliyordum. Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer bir anlığına bana baktıktan sonra başını çevirdi.
...Kişiliği başından beri böyle miydi?
Biraz daha zaman geçtikten sonra, ikinci katın düzeni bana tanıdık gelmeye başladı ve kampları anlamış gibiydim.
Olimpos, merkezdeki Persephone'nin etrafında yer alıyordu, Vedalar batıda ve nebulada olmayanlar veya küçük nebulalarda olanlar kuzeydeydi, Büyük Bilge de dahil...
Sonunda, güneydeki Eden'i tanımak kolay oldu. Kanatları sayesinde. İnanılmaz derecede güzel bir melek bana hafifçe göz kırptı. Siyah dantel elbise giymiş, şeytan gibi giyinmiş bir melekti...
Bir saniye. İblis gibi mi? Doğru. O melek miydi?
Aniden meraklandım. Belki de o takımyıldızı...
"Yeraltı Dünyasının Kraliçesi. Sana bir şey sormak istiyorum."
[Ne?]
"Gizli Komplocu adlı takımyıldızı buraya geldi mi?"
[...Gizli Komplocu mu?]
Persephone'nin ifadesi bir an için garip göründü. Sonra başını salladı.
[Bilmiyorum. Bundan daha önemlisi, Hikaye Devri yakında başlayacak. Kararını verdin mi? Senin dirilişini kullanmak isteyen birkaç takımyıldız var.]
"Hala düşünüyorum."
Elbette, aklıma gelen birkaç yöntem vardı. Ancak... Persephone düşüncelerimi okumuş gibiydi.
[Belki de herkesi reddetmek istiyorsun. Bütün bu zaman boyunca böyleydi.]
Gerçekten de, bu benim kanalımda en sevdiğim ifadelerden biriydi. Aslında, bu yöntemi seçmek istiyordum.
[Ancak, bu seçim doğru değil. Çünkü herkes telif hakkı anlaşmazlığı başlatacak.]
"Bir hikayenin telif hakkı mı?"
[Onun kendilerine ait olduğunu iddia edecekler. Muhtemelen oldukça acı verici olacak.]
Kahretsin, tam bir haydutlardı.
"Bana Olimpos'u seçmemi mi söylüyorsun?"
Persephone güldü.
[Öyle demiyorum. Aslında, o adamlardan nefret ediyorum.]
Hayatta Kalma Yolları'nda da belirtildiği gibi, Persephone'nin Olimpos ile oldukça düşmanca bir ilişkisi vardı. Aslında, bu ziyafete katılan Olimpos üyeleri sadece "üçüncü nesil"di. Buna rağmen, diğer nebulaların takımyıldızları yaklaşmaya isteksizdi.
Belki Persephone... daha doğrusu, 'Hades'e karşı tetikteydiler. Böylece, farkında olmadan Yeraltı Dünyası tarafından korunuyordum. Karşılaştığım ilk anlatı düzeyindeki takımyıldızı Persephone olması şanslı bir durum olabilir.
"O zaman Kraliçe-nim, sizce hangisini seçmeliyim? Vedas mı? Yoksa Eden mi? Belki de başka bir nebulası?"
Persephone başını salladı.
[Kimi seçerseniz seçin, bir düşman edineceksiniz. Ayrıca, bu düşmanlar şimdiye kadar karşılaştığınız tüm düşmanlardan çok daha güçlü olacak. Gördüğünüz gibi, 'diriliş hikayesi' birçok nebulanın mitolojisinin temelini oluşturur. Bir hikayeyi kabul etmek bazen başka bir hikayeyi reddetmek anlamına gelir.]
Persephone, önünde lezzetli bir biftek varmış gibi dudaklarını yaladı. Belki de kraliçe bu durumdan zevk alıyordu. Ona sorarken biraz sinirlendim, "...O zaman ne demek istiyorsun?"
[Sadece düşüncelerimi paylaşmak istedim. Bir düşün. Onları düşman haline getirmek bir sorun mu?]
Onları düşman haline getirmek bir sorun değil miydi?
Sonunda, bir dokkaebi sahneye çıktı ve ağzını açtı.
-Şu andan itibaren, Hikaye Devri başlayacak!