Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 140 Kısım 28 - En Büyük Fedakarlık (1)
30 dakika sonra, tüm 6. sınıf canavarlar temizlendi. Parti üyelerim ve ben, özellikle Gong Pildu, çok aktifti. 10 Kötülük'ten biri için çok tatmin edici bir andı.
"Şimdi biraz dinlenebiliriz. Dört saat sonra nasıl olur?" Lee Jihye, kılıcını belindeki kınına geri koyarken merakla sordu.
Etrafa baktım ve bölgedeki çatışmalar da sakinleşmeye başlamıştı. Diğer bölgeleri bilmiyordum ama en azından burayı korumuştuk. Tabii ki herkes güvende değildi.
"Baba! Lütfen uyan! Baba!"
"Biri yardım etsin!"
Henüz gerekli bilgiye sahip olmayan birçok enkarnasyon, 6. sınıf canavarlara karşı koyamadı. Ağır köpeğin pençeleriyle ağır travma geçirenler ya da iç organları patlayanlar vardı. Çoğu yeni enkarnasyonlardı.
[* Mevcut enkarnasyon sayısı: 90.531 kişi.]
Bu sadece ilk dalgaydı ve Seul Dome'un onda biri ölmüştü. Biraz daha uzakta, Yoo Jonghyuk enkarnasyonları izliyordu. Yoo Jonghyuk'u izlerken biraz gerildim.
Dokkaebi, en güçlü enkarnasyonun fedakarlığının Seul Dome'daki tüm enkarnasyonları kurtaracağını söyledi.
"Hey, Yoo Jonghyuk."
Yoo Jonghyuk bana dönüp baktı. Yoo Jonghyuk için hangi manzaranın değer taşıdığını tam olarak bilmiyordum.
Her zaman söylediğim gibi, Hayatta Kalma Yolları'nı okumak bu kişi hakkında bana pek bir şey anlatmıyordu. Sonuçta, ben sadece işlenmiş ve bana iletilmiş metni anlıyordum. Bazı şeyler okunamaz olduğu için okunamıyordu.
"Seninle biraz konuşmak istiyorum."
***
Yüksek bir binanın çatısına çıktık. Yolda, uzun zamandır ilk kez Yoo Jonghyuk üzerinde Karakter Listesi'ni kullandım.
[Özel beceri Karakter Listesi etkinleştirildi.
Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi Özet Listesi'ne dönüştürüldü.
Kullanıcının rahatlığı için sadece rastgele belirlenen öğeler görüntülenecektir.
+
[Karakter Listesi Özeti]
Adı: Yoo Jonghyuk.
Takımyıldızı Desteği: ???
Özel Özellik: Regresör (3. tur) (Efsane), Profesyonel Oyuncu (Nadir), Yüce Kral (Kahraman)
Özel Beceriler: Bilge Gözler Lv. 9, Yakın Dövüş Lv. 10, İleri Silah Eğitimi Lv. 10, İleri Zihinsel Bariyer Lv. 3, Yüz Adım Tanrısal Yumruklar Lv. 9, Kızıl Anka Shunpo Lv.
8, Gökyüzünü Yarmak Lv. 8...Atlandı...
Stigma: Gerileme Lv. 3, İletim Lv. 5.
+
Bu adam hala sponsorunun kim olduğunu bilmiyordu. Neden görünmediğini zaten biliyordum.
Orijinal Ways of Survival'da bile, Yoo Jonghyuk'un sponsoru sonunda açıklanmamıştı. Belki epilogda ortaya çıkar diye düşündüm ama ne yazık ki Ways of Survival'ın epilogunu okuyamadım.
Sponsoru, bildiğim tüm takımyıldızlarından daha fazla 'olasılığa' dirençliydi. Diğer takımyıldızlarını aldatırken zamanın çarklarını geri çevirme gücüne sahiptiler. Ways of Survival'ın sonuna kadar, takımyıldızı Yoo Jonghyuk'a 'gerileme'den başka bir şey sağlamadı.
Onların kim olduklarını ve Yoo Jonghyuk'tan ne elde etmek istediklerini tam olarak bilmiyordum.
"... Nirvana'yı öldürmenin bir yolu var mı?"
Bu serseri, her zaman çok sabırsızdı. Dinlenmek için zaman verilmişti ama hala düşünmekle meşguldü. Depresif hali ne olursa olsun, Yoo Jonghyuk, Yoo Jonghyuk'tu.
"Ondan önce, biraz nefes alalım. Manzara harika." Çatı korkuluğuna otururken dedim.
Yoo Jonghyuk bana "Ne yapıyorsun?" diye sordu.
"Sadece dünyayı seyrediyorum. Çok güzel değil mi?" Seul şehri canavarlar tarafından yok edilmişti. Hemen ekledim: "Aslında çok güzel bir yerdi."
"Manzaraları sevmem."
"Neden?"
"Bir gün yok olacak şeyler."
Shin Yoosung ile savaştıktan sonra üçüncü regresyon Yoo Jonghyuk'u biraz daha anladığımı düşündüm. Onun, pes etmeden ve umutsuzluğa kapılmadan bu dünyayı sevebilen bir insan olduğuna inanmak istedim.
Ona, "Ancak, bunları korumamız gerekiyor." dedim.
"Kim Dokja, sen bilmiyorsun."
Bu benim yanlış anlamam olabilir. Yoo Jonghyuk, hala gerilemelerinin ortasındaydı, bu yüzden her an vazgeçebilirdi.
Sonuçta, Yoo Jonghyuk'un amacı 'bu dünyanın yok olmasını' önlemekti. Paradoksal olarak, her an bu dünyadan vazgeçebilirdi. Onun özü gerilemiydi ve bu gerçek asla değişmeyecekti.
"Hayır, biliyorum," diye cevapladım.
"Ne?"
"Her an gerileme yaşayabileceğin gerçeği, ölümün anlamsız olduğu anlamına geliyor."
Yaralıları tedavi eden Lee Seolhwa'ya baktım. Lee Seolhwa, tanımadığı birine haşlanmış çorba yediriyordu. Onun çabalarına rağmen, karakterin öleceği ihtimali yüksekti. Şimdi yalan söyleseler bile, yarın öleceklerdi. Mucizevi bir şekilde yarın hayatta kalsalar bile, ertesi gün öleceklerdi.
Dördüncü ve beşinci geri dönüşlerde de durum aynıydı. Yoo Jonghyuk'un dünyasında, 100. geri dönüşü geçtikten sonra bile her zaman 'ölüm' olacaktı.
"Ölüm duygusu yoksa, yaşamın değeri de ortadan kalkar."
"Sen ne bilirsin ki..."
"Yoo Jonghyuk, uyan. Birkaç kez tekrar edersen durumun düzeleceğini sanma."
Yoo Jonghyuk, sert sözlerimden şaşırmış gibi sessiz kaldı.
"Dördüncü gerilemede daha iyi bir performans gösterme şansın var. Ancak, bunun olmayacağı ihtimali de var. Tiyatro Zindanını unuttun mu? O zaman ortaya çıkmasaydım..."
"Bir sonraki gerileme kesinlikle daha iyi olacak. Bu turda pek çok beklenmedik şey oldu, bu yüzden bir sonraki tur kesinlikle daha iyi olacak."
"Neden? Geleceği çok iyi biliyor musun?"
Daha fazla bilgiyle bir sonraki turda daha iyi olabileceğine dair belirsiz bir inancı vardı. Bir şeyler ters giderse bu gerilemeden vazgeçmesi kolaydı.
Bu, 'gerileme depresyonu'nun öncü belirtisiydi. Hayatta Kalma Yöntemleri kitabının bazı içeriği aklımdan geçti.
48. gerileme civarındaydı. Yoo Jonghyuk, 'regresyon depresyonu' konusunda 'Bilinçaltının Keşfi' takımyıldızının bir enkarnasyonuna danışmıştı. O zaman, benim şu anda konuştuğum gibi konuşuyor gibiydi.
Konuşmaya devam ettim, "Evet. Dediğin gibi olabilir. 10 veya 20 kez tekrarlarsan, kesinlikle daha iyi olur. Daha fazla senaryoya maruz kalacak ve geleceği daha fazla göreceksin. Asıl sorun, bir gün bu şekilde dünyayı kurtardığınızda ortaya çıkar."
"Bu ne anlama geliyor?"
"O zaman, gerçekten bu dünyayı kurtardığınızı düşünüyor musunuz?"
"..."
"Bunu 100 veya 200 kez tekrarladıktan sonra da aynı zihniyete sahip olabileceğinizi düşünüyor musunuz?"
"O kadar çok gerileme yaşamayacağım."
Yoo Jonghyuk'a sessizce baktım.
「 ...Söyleme? 」 Yoo Jonghyuk'un gözleri yavaşça büyüdü.
Konuşmaya devam ettim, "Bu aralar kabuslar görüyor musun?"
"
"Dünyayı kurtarsan bile kurtulamazsın. Dünyayı kurtardığın anda, terk ettiğin dünyalar sana gelecek. Bir dünyayı kurtarmış olsan da, terk ettiğin diğer tüm dünyalar seni cehenneme sürükleyecek."
Yoo Jonghyuk'un gözleri titredi. Belki de bu, onun zaten belli belirsiz farkında olduğu bir şeydi.
"Bu yüzden, bu gerilemeden kurtul. Shin Yoosung, sayısız yıl boyunca dolaştıktan sonra yok oldu. Sen ondan daha fazlası olacaksın. Dönüşleri ne kadar çok tekrar edersen, o kadar kontrolünü kaybedersin. Kendine sor. Başlangıçtan bu yana ne kadar değiştin?"
"Bu..." Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşti. Gözleri şiddetle titriyordu. Başlangıçtaki Yoo Jonghyuk bunu yapamazdı.
"Bu turu atarsan daha iyi olacağını düşünme. Belki de bu tur, 'insan' olarak bu dünyanın sonunu göreceğin turdur."
"..."
Yoo Jonghyuk ağzını kapattı. Bir şey söylemek istedi ama kelimeler çıkmadı. Yüzünde yoğun bir çatışma vardı.
Evet, Yoo Jonghyuk. Çatışma hisset. Geriye dönerse bana ne olur?
[Karakter 'Yoo Jonghyuk'un zihinsel durumu biraz düzeldi.]
Yoo Jonghyuk'un yüzünde zayıf bir kararlılık ışığı görebiliyordum. Her dünya lanet olasıca zordu. Bu dünya da aynıydı. Her yeniden başladığında, tüm gücünle yaşa.
Serin bir rüzgar esti ve birlikte yıkık şehre baktık.
"Bu senaryo güçlü bir olay eğilimi gösteriyor. Akış, bildiğimiz yöne dönecek. Bildiğin gelecek tekrar mevcut olacak. Hala sadece senin bildiğin birçok gizli parça yok mu? Seul Dome bir şekilde kurtarılırsa..."
O anda, çatı katının kapısı gürültülü bir sesle açıldı ve insanlar yere düştü. İlk düşen Gong Pildu ve Lee Jihye idi ve çocuklar onun üstüne düştü.
"Waaah! İtmeyin!"
"Ah, ne hakkında konuşuyorlar acaba? Ahjussi, neden böyle yaptın?"
"Bir erkek, birinin konuşmasına karışmamalı."
"Erkekler sıçandır..."
...Durumu kabaca tahmin edebiliyordum.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızının gözleri parlıyor.]
"Hepiniz..." Lee Jihye daha fazla saçmalamadan önce konuştum. "Bugün şaka yapmayın. Havamda değilim."
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı üzgün.]
Takımyıldızın üzgün olup olmadığı önemli değildi. Şu anda önemli olan Yoo Jonghyuk'tu.
Uriel bize artık para vermiyordu, bu yüzden Jung Heewon'a gitmesini umuyordum. Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Bu senaryo için bir plan yapıyordum."
"Plan mı? Ne planı?"
Yoo Jonghyuk bana döndü. "Bu senaryoda en güçlü enkarnasyonun ölmesi gerekiyor. Ben de bunu düşünüyordum."
Aniden tüylerim diken diken oldu. Neden bu piç kurusu bunu söylerken bana bakıyordu?
Lee Jihye hafif bir heyecanla konuştu. "Oh, biz de bunu konuşuyorduk. Nasıl karar verdin? En güçlü enkarnasyon kim?"
"Tabii ki benim."
Kendinden emin Yoo Jonghyuk'a baktım ve endişelerimin bir yanlış anlama olduğunu fark ettim. Eh, o gururlu biriydi...
Hayır, bir dakika. Bu senaryonun en güçlü enkarnasyon öldüğünde sona erdiği ve onun bunun kendisi olduğunu düşündüğü gerçeği...
"Ölmeyi mi kastediyorsun?" diye sordum.
"Ölürsem bu senaryoyu durdurabilirim."
Onun asil düşünce yapısı beni biraz etkiledi. Kahretsin, onun gerileme depresyonu birdenbire biraz havalı göründü. Ancak, onun gerçekten ölmesine izin veremezdim. "Çok aceleci davranmıyor musun? En güçlü olduğunun garantisi var mı? Mesela ben..."
Parti üyeleri aynı anda bana baktılar. Lee Jihye omzuma vurdu ve abartılı bir şekilde güldü. "Hey, ciddi misin?"
"Dokja hyung biraz..." Lee Gilyoung bana acıyarak baktı, Shin Yoosung ise kafası karışmış gibiydi. Gong Pildu ve Min Jiwon bile aynıydı.
"Sormaya gerek yok."
"...Yüce Kral hala daha güçlü değil mi?"
"Bekle, Ahjussi Kurtuluş liderini yendiğini söylememiş miydi?"
Tam isabet.
"Ahjussi onu yenebildiyse, Kurtuluş lideri gerçekten o kadar güçlü mü? Ben görmedim ama garip bir numara kullanmış olmalı. Değil mi?"
Bir bakıma doğruydu. Bir bahane eklerken ruh halim biraz garipti. "...Sadece kendimi örnek olarak kullanıyordum. Kurtuluş lideri Yoo Jonghyuk'tan daha güçlü olabilir. Aslında, daha önce oldukça zor zamanlar geçirdim."
Lee Jihye'nin gözleri şaşkınlıkla büyüdü. "Usta, bu gerçek mi?"
"...O adam bana uymuyor." Yoo Jonghyuk'un sözleri partiyi kargaşaya sürükledi.
"O zaman... Kurtuluş lideri en güçlü olan değil mi?"
"Aman Tanrım, Usta'dan daha güçlü biri mi var?"
"Ancak, sıralamanın kriterleri nedir? Savaş gücü mü? Yoksa kavgada kazanan kişi mi..."
Min Jiwon'un sorusuna cevap verdim. "Genel savaş gücünü kullanıyor olabilirler. Öncelikle, herkes birbiriyle savaşamaz. Savaştan sonra bir değişiklik olabilir."
"Bu aklıma geldi, dokkaebi ne demişti? O en güçlüsü, bu yüzden en çok bilgisi olanıdır..."
Yoo Jonghyuk'a baktık.
"Yoo Jonghyuk, her zamankinden farklı bir şey var mı? Dokkaebi sana bir şey söyledi mi?"
Yoo Jonghyuk yumruğunu sıktı ve yavaşça cevap verdi, "...Şey, ben bir şey duymadım."
Parti üyelerine baktım ve "Hiçbir şeyi doğrulayabileceğimizi sanmıyorum." dedim.
"O zaman ne yapmalıyız?"
"Bunun iyi bir şey olduğunu düşünelim. Sonuçta, buradaki hiçbirimiz Yoo Jonghyuk'un ölmesini istemiyoruz. Şimdilik, Nirvana'nın en güçlü olduğu konusunda makul bir yargıya varalım ve ondan kurtulalım."
"Eğer en güçlü olanın Yüce Kral olduğu ortaya çıkarsa..."
"O zaman düşünürüz."
Min Jiwon bana şöyle dedi: "Kurtuluş Kilisesi Gangbuk'ta. Sınırlar sıkı bir şekilde korunuyor ve güç farkı çok büyük olduğu için yaklaşmak kolay değil. Hepimiz gitseniz bile..."
"Oraya gitmeyeceğiz. Onu bize getireceğiz."
"Nasıl? Yanıt verecek mi? Bu onun için sadece bir kayıp olur..."
"Sen sağduyuyla düşünüyorsun."
Ancak Nirvana sağduyulu bir kişi değildi.