Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 141 Kısım 28 - En Büyük Fedakarlık (2)
Canavarlar Seul'un dış mahallelerinden akın akın geliyordu. Belki de onların yaratıldığı bir kapı vardı ve canavarların seviyesi dört saatlik aralıklarla hızla yükseliyordu.
Diğer bir deyişle, elimizde en fazla sekiz saatlik bir süre vardı. Nirvana'yı Yoo Jonghyuk ile yüzleşmesi için oraya çekmem gerekiyordu.
“Bence yapabilirim.”
Parti üyelerini bırakıp dokkaebi iletişim aracılığıyla Bihyung'u aradım. Ancak, gelen ses Youngki'ye aitti.
[Üzgünüm, Bihyung şu anda biraz meşgul...]
O Bihyung piçi, terfi alacak olunca birdenbire dikkatsiz mi oldu? Nankör bir piçti. Onun performansını artırmaya çalışıyordum ama o iyiliğimin karşılığını nasıl ödeyeceğini bilmiyordu.
-Yeni senaryolarda rastgele kutular var, değil mi?
[Evet. Çıktı.]
-10 tane alacağım.
Bunun iyi bir fikir olduğunu düşündüm ama Youngki şaşırtıcı bir şekilde tereddüt etti.
[Rastgele kutuların şansı çok düşük... sorun olmaz mı?]
-Sorun olmaz.
Dokkaebi'nin neden endişelendiğini biliyordum. Böyle bir insan hayatta kalabilir mi?
[10 adet ‘Ana Senaryo #8 Özel Rastgele Kutu’ satın aldınız!]
[30.000 jeton harcadınız.]
-Burada duracağız.
[Evet. Hikayenin bereketini dilerim.]
Youngki'nin sesi kayboldu ve havada 10 parlak kutu belirdi. Büyük soru işaretleri olan renkli kutulardı.
Lee Gilyoung bana sordu, “Hyung, bu oyunlarda gördüğümüz şey mi? Açarsan, rastgele iyi bir eşya alırsın...”
Küçük çocuklar en hızlı fark etti.
“Evet, doğru.”
[Rastgele kutu].
SSS sınıfı silahlar ve SSS sınıfı beceriler verme olasılığı düşük olan bir kumar öğesi. Bu, dokkaebiler tarafından kör takımyıldızları kandırmak için tasarlanmış bir öğeydi. Neden kutuyu satın aldım?
[‘Deniz Savaş Tanrısı’ takımyıldızı senden biraz hayal kırıklığına uğradı.]
[‘Deniz Savaş Tanrısı’ takımyıldızı, uzun ömürlülüğün temelinin dürüstlük olduğunu söylüyor.]
[‘Adaletin Kel Generali’ takımyıldızı, lüksü dikkatli kullanmanı tavsiye ediyor.]
[‘Brokar Uykunun Hanımı’ takımyıldızı, madeni paraların varsa bağış yapmanı istiyor.]
Min Jiwon'un yüzü, Brokar Uykunun Hanımı'nın mesajını görünce kızardı.
"Ö-özür dilerim. Sponsorum biraz...“
”Sorun değil. Aslında bu çok pahalı bir ürün değil. Birlikte yapalım. Ruh halini değiştirmek için sana bir tane vereceğim.“
”Verecek misin? Gerçekten mi?“
”Evet. Kutudan çıkan ana öğeleri saklayabilirsin. Tüketim malzemesi olarak çıkan yardımcı öğeleri bana verirsen minnettar olurum."
Aslında birkaç kuruşa satmayı planlıyordum ama buradaki insanlar benimle bir ilişki içindeydiler. Onların gücü artarsa bana da yardımı dokunurdu. Dolayısıyla, bu kayıplı bir iş değildi.
Lee Jihye bedava bir şey aldığı için heyecanlandı ve ilk önce bir kutu kaptı. “Vay canına, Ahjussi öyle dediğine göre... Bunu iyi bir şekilde kullanacağım!”
Sonra Gong Pildu ve Lee Gilyoung bir kutu aldı.
“Hyung, ya SSS sınıfı bir şey çıkarsa?”
“Olasılık %0,00001 olduğu için zor.
”...Gerçekten mi?“
”Bu iş zekasıdır. Bugünlük kandırılalım.“
Yoo Jonghyuk beni dikkatle inceledi ve ”Kim Dokja. Nirvana ile başa çıkmama yardımcı olacak bir eşya çıkacağını düşünüyor musun?" dedi.
“Şey, benzer bir şey olabilir mi?”
“...Bu acınası bir plan.”
Bu serseri de bir kutu aldı...
Sonunda, Shin Yoosung kutuyu alan son kişi oldu.
“Sana iki tane vereceğim.”
Shin Yoosung'un gözleri şaşkınlıkla büyüdü. “Gerçekten mi?”
“Evet.”
Shin Yoosung bir an tereddüt ettikten sonra kutuları benden aldı. Nedense, çocuğun ifadesi sıradan değildi. Yakından baktım ve gözlerinde yaşlar vardı.
“Böyle bir şeyi hak ediyor muyum...”
Shin Yoosung'un geçmişi aklıma geldi. Belki de bu, Shin Yoosung'un doğduğundan beri aldığı ilk 'hediye'ydi.
Ways of Survival'da bu tür uygun ayarlamalara sahip birçok insan vardı. Birinin uygunluğu, başka birinin gerçek mutsuzluğu olabilirdi.
Gözlerini silen Shin Yoosung'a kutuyu uzattım. “Al şunu. Sen benim reenkarnasyonumsun. Bu tek başına hak etmek için yeterli.”
Shin Yoosung'un yüzünün sevgiden kızardığını görünce, ona daha önce bakmadığım için pişman oldum. Henüz ‘takımyıldız’ olmaya hak kazanmamıştım, bu yüzden Shin Yoosung'a damga vuramazdım.
Bu çocuğa bakmak doğru bir seçim miydi? Belki de bu çocuk benim yüzümden mutsuz olacaktı. Şu an için bunu bilemezdim. Ancak, bu çocuğu korumak için elimden geleni yapacaktım.
“O zaman açalım bakalım. Bunu bir eğlence olarak düşünün.”
Herkes başını salladı ve kutuları açmaya başladı.
[Ana Senaryo #8 Özel Rastgele Kutu kullanıldı!]
[İki adet Ellain Ormanı Esansı elde ettiniz.]
[Bir adet 'Oldukça Kullanışlı Çift Bot (E) elde edildi!]
[Diğer sarf malzemeleri elde edildi.]
...İşte bu kadar. Çıkan tek şey E sınıfı eşyalar ve sarf malzemeleriydi. Diğer grup üyeleri için de durum aynıydı. Eh, bunu bekliyordum. Zaten rastgele kutu...
[Tebrikler! Birisi %0,00001'lik olasılığı kırdı!]
Havada büyük kutlama havai fişekleri patladı. Dönüp Shin Yoosung'un yüzündeki zafer ifadesini gördüm.
...Yoksa? Gerçekten mi?
“A-Ahjussi?”
Shin Yoosung'un elindeki küçük meyve parlak bir ışık yaydı. Yaklaştım ve eşyanın ne olduğu belli oldu. Aman Tanrım, aldığı şey bu muydu?
...Benim enkarnasyonum nasıl bu kadar şanslı olabilirdi?
İzleyen Yoo Jonghyuk da biraz şaşırmıştı. “İyi bir şey almışsın.”
SSS sınıfı eşya, Kadim Canavarın Meyvesi.
%0,00001 görünme şansına sahip SSS sınıfı eşyalar arasında, en düşük olasılığa sahip eşya Kadim Canavarın Meyvesi idi. Tüketilebilir bir eşya idi ama kullanımı SSS derecesine layık idi.
“Bu meyveyi evcilleştiremediğin bir canavara verirsen, onu evcilleştirebilirsin. Tebrikler. Doğru zaman için sakla.”
Taming'i kullanabilen Shin Yoosung için daha iyi bir eşya yoktu. Bu, 1. seviyenin ötesine evrimleşebilen bir canavarda kullanılırsa, Shin Yoosung 41. versiyonun ötesine geçebilirdi. Shin Yoosung, parıldayan gözlerle benimle meyve arasında bakışlarını gezdirdi.
“Ahjussi, bu harika... ama sadece canavarlarda mı kullanılabilir?”
“Muhtemelen. Neden?”
“...Önemli değil.” Shin Yoosung, gözlerimi kaçırmadan beni izlerken sevimli bir şekilde kızardı.
Lee Gilyoung salya akıtarak onun yanına koştu. “Hey, onu bana veremez misin? Sana Titano'mu veririm.”
“Böceklerden nefret ederim.”
Lee Jihye kıskanç gibi izliyordu. “Ahjussi, neden bunu yapıyorsun? Gerçekten ruh halimizi değiştirmek mi istiyorsun?”
“Tabii ki hayır. Kutudan çıkan tüketim malzemelerini bana verin.”
Başından beri kutudan çıkan sarf malzemelerini hedefliyordum.
[Hoparlör (Kubbe Kanalları) x 4 elde edildi!]
[Hoparlör (Genel Kanallar) x 4 elde edildi!]
[Hoparlör (Sadece Alan) x 2 elde edildi!]
Yoo Jonghyuk'un gözleri kısıldı. “Ne yapmak istediğini biliyorum.”
[Hoparlör.]
Seçeneklere bağlı olarak belirli kanallara veya tüm alanlara mesaj gönderebilen kullanışlı sarf malzemeleriydi.
“Ancak, o adama birkaç kelime söylemek...”
Yoo Jonghyuk'a, “Önemli olan ne söylediğin.” dedim.
Hoparlörü kullandım. O zaman başlayalım. Nirvana'nın ilgisini çekecek hikayeyi anlatmaya başladım.
***
Bu sırada Nirvana, kilisenin geçici üssündeydi. Nirvana gözlerini kapatmış, Avalokiteśvara Bodhisattva heykeli ise ona yukarıdan bakıyordu.
Geçmişe takılma, geleceğe bakma. Geçmiş çoktan yok oldu, gelecek ise henüz gelmedi.
Nirvana bu cümleleri ezberlemişti, ancak doktrin sesle yayılmıyordu. Alnı terle kaplıydı. Vücudunun her yerinde kıvılcımlar sıçrıyordu. Bir süre sonra gözleri beyazlaştı ve bir mesaj geldi.
[Yeni bir beceri öğrenmeyi başardın!]
Nirvana gözlerini açtı. “...Bu mantıksızdı.”
Onun damgası ‘Süreç’ kullanıldığında olasılığı tüketiyordu. Bu nedenle, reenkarnasyonları boyunca biriktirdiği ‘hikaye'yi kullanarak makul bir olasılık sağlamadıkça Süreci kullanamazdı.
'Çok fazla hikaye kaybettim.’
Geçmişi kayboldu ama Nirvana kısa sürede sakinliğini geri kazandı. Şimdiki zamanda yaşamak için boşaltılması gereken bazı şeyler vardı.
Kilisenin derinliklerine doğru ilerlerken tüketilen enerjiyle mücadele etti. Bodrum katına indi ve bir koridordan geçtikten sonra yumuşak bir ışık belirdi.
Antika tarzda bir masa ve çift kişilik yatak bulunan bir odaydı. Sıcak bir atmosfere sahip, iyi donanımlı bir odaydı.
“Sizi beklettim. O halde bugünkü seansa başlayalım mı?”
Odadaki masada iki kadın oturuyordu. Onlar, ortadan kaybolan Gezginlerin Kralı Lee Sookyung ve Yoo Sangah'dı. Yoo Sangah'ın gözleri havaya bakarken fal taşı gibi açılmıştı ve Lee Sookyung sordu
“Bu çocuğun üzerindeki yeteneği ne zaman serbest bırakacaksın?”
[Düşünce Enfeksiyonu.]
Bir haftadan fazla zaman geçmişti ama Yoo Sangah hala direniyordu. Nirvana güldü.
“Serbest bırakmayacağım. Bunu kendin çözmelisin.” Nirvana'nın bakış açısından bu ilginçti. “Bu aptalca bir şey. Sadece şimdiki zamanda yaşayacağını ilan etmesi gerekirken direniyor.”
“Kısa bir hayat yaşayanlar için geçmişin değeri farklıdır.”
“Kısa bir hayat yaşadığın için şimdiki zamana daha fazla değer vermelisin. Ölümle kutsanmışsın ama bunun değerini bilmiyorsun.”
“Başkalarının şimdiki zamanını kendine göre yargılama. O yeterince ‘şimdiki zamanda’ yaşıyor. Şimdiki zamanı bilmeyen sensin çünkü sen tekrar tekrar reenkarne oluyorsun.”
“Unutma. Hikayen değerli olana kadar seni hayatta tutuyorum.”
Lee Sookyung, tehdide rağmen yüzünde rahat bir ifade vardı. Binbir Gece Masalları'ndaki Şehrazat gibiydi.
Nirvana yavaşça bir sandalye çekip oturdu. “Bilmek istediğim bilgiyi söyle” diye talepte bulundu.
“Ne bilmek istiyorsun?”
“Kim Dokja adlı reenkarnasyon.”
Lee Sookyung'un gülümsemesi ilk kez sertleşti. “O enkarnasyonu tanımıyorum.”
“Numara yapmanın faydası yok. Onun senin oğlun olduğunu zaten biliyorum. ‘Tarafsız’ adam bana söyledi.”
“...O ve ben o küçükken ayrıldık. Nasıl yaşadığı hakkında hiçbir fikrim yok.”
“Senin içine baktığımda göreceğim.”
Parlak yaşam çarkı Nirvana'nın arkasında dönmeye başladı. Yaşam çarkının içinde, Avalokiteśvara'nın binlerce eli uzanmaya başladı.
Devasa el Lee Sookyung'un başını kapladı. Lee Sookyung hoşnutsuz bir şekilde ele baktı.
Nirvana tehdit etti, “Anılarını aç yoksa yanındaki kadın ölecek.”
“Bu çocukça bir tehdit.”
“Sen bu çocukça tehdide boyun eğiyorsun. İnsanlar böyledir.”
Lee Sookyung, Yoo Sangah'ın boş gözlerine bakarak iç geçirdi. “...Ne istersen yap.”
[Özel beceri ‘İlke ve İkincil Nedenlerin Kökeni Lv. 6’ etkinleştirildi.]
Avalokiteśvara'nın eli Lee Sookyung'un kafasına sıkıca saplandı. Lee Sookyung'un hikayesi akıp gitti ve Nirvana'nın hikayesiyle iç içe geçmeye başladı. ‘Bir’ olma hissi vardı. Nirvana'nın duyuları titredi. Çiğnedi, tattı, yedi ve zevk aldı. O, Yıldız Akıntısı'nın gerçek bir zevk düşkünüydü.
“Gerçekten inanılmaz. Senin gibi bir insan nasıl geleceğe dair bilgileri filtreleyebiliyor?”
Lee Sookyung, anıları korumak için çaresizce uğraştı ama Kim Dokja'dan edindiği parçalı gelecek bilgisi, İlke ve İkincil Nedenlerin Kökeni'nin akışına karşı gelemedi ve Nirvana'ya çekildi.
“İlginç. Bu, Kim Dokja'nın özü.”
“...”
"Sen üzücü bir annesin. Çocuğuna yalan söyledin. Kendi dogmatizminden dolayı çocuğunu aldattın.“
Lee Sookyung'un yüzü soğuk bir öfkeyle doldu ve ”O çocuğa karşı kazanamazsın.“ dedi.
”...Onun ilginç bir enkarnasyon olduğunu kabul ediyorum."
Nirvana'yı Succession'ı kullanmaya zorlayan oydu. Ancak o sadece bir insandı. Sadece bu kadardı. Sonra havada bir mesaj çaldı.
[ Kurtuluş Kilisesi'nin lideri Nirvana Moebius ile düello için başvuru. ]
Şaşkın Nirvana havaya baktı. Kim Dokja hoparlörü kullanıyordu.
Lee Sookyung bekliyormuş gibi konuştu. “O çocuk güçlü ve akıllı. Neye ihtiyacı olduğunu ve en iyi ne yapabileceğini biliyor.”
[ Düello yeri bugün saat 14:00'da Gwanghwamun. Karşılaşacağın kişi Yüce Kral Yoo Jonghyuk. En güçlü enkarnasyonlara en yakın iki kişi, Seul Dome'u savunmak için savaşacak. Eğer gerçekten şimdiki zamanda yaşıyorsan, bu çatışmadan kaçınma. ]
“Şimdiki zaman”ı bahane olarak mı kullanıyor? Eğer o gerçek bir “kurtarıcı”ysa, bu çatışmadan kaçınamazdı. Dahası, hoparlörü akıllıca kullanması da şaşırtıcıydı. Bu çatışmadan kaçınırsa, Seul Dome'daki tüm enkarnasyonların ve Salvation üyelerinin cezasına maruz kalacaktı. Ancak, bunun bir tuzak olduğunu bilerek peşine düşerse aptal olurdu. Nirvana güldü.
“Kışkırtma iyi. O zaman ne yapmalıyım? Her halükarda, benim amacım senaryoyu temizlemek değil. Amacım büyük...”
[ Elbette, büyük planın bu çatışmayla sınırlı değil. Ancak... ]
Nirvana, Kim Dokja'nın sözleri üzerine sertleşti.
[ Şimdi gelirsen, sana Yoo Jonghyuk ile bir olmak için bir şans vereceğim. ]
Nirvana o kadar şaşırdı ki, İlkenin Kökeni ve İkincil Nedenler'i bıraktı. Öfke, şaşkınlık ve bilinmeyen bir utanç duygusuyla titredi ve dudaklarını ısırdı.
Lee Sookyung, onları birbirine bağlayan ip aracılığıyla Nirvana'nın yoğun dürtüsünü hissetti. Bu, daha büyük bir hikaye için bir kişiyle birleşmek arzusu idi.
Lee Sookyung bu arzuya güldü. “Kaybedeceğini söylemiştim.”
***
[ Tamam. ]
Nirvana'nın cevabı çabuk geldi. Parti üyeleri ne bekleyeceklerini bilmiyorlarmış gibi boş boş baktılar.
Ayağa kalktım ve baş dönmesini atlattım.
“Dokja-ssi, nasıl... hayır, iyi misin?”
Min Jiwon sol gözümün etrafındaki siyah çürüğü endişeyle baktı. Yoo Jonghyuk'un adını sattıktan sonra bıraktığı izdi. Gözlerimi ovuşturup sordum, “O pislik çoktan gitti mi?”
Bir süre baygın kaldım. Lanet olsun, o cahil ve güçlü adam.
“Cevabı duyar duymaz gitti.”
“O zaman biz de gidelim.”
Lee Gilyoung'un hafif ekşi ifadesi heyecanla değişti. “Dokja hyung, bu sefer birlikte savaştığımıza sevindim.”
“Evet.”
Gülemedim. Nirvana kesinlikle yeni beceriler kazanmış olmalıydı ve eskisi kadar kolay yenilmezdi. Tabii ki Yoo Jonghyuk da kendini savunacaktı, bu yüzden zafer ya da yenilgiyi tahmin etmek kolay olmayacaktı. Aslında, onların kavgasıyla ilgilenmiyordum.
Asıl sorun, kafamdaki yüksek sesli mesajdı.
[Şu anda Seul'deki en güçlü enkarnasyondun.
...Şimdi ne yapmalıyım?