Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 147 Kısım 29 - Takımyıldız Ziyafeti (3)
O, ziyafet salonunun girişinde duruyordu. Eğer haklıysam, o senaryoların başından beri beni destekleyen üst düzey takımyıldızlardan biriydi.
「Beyaz-altın rengi saçlarla kaplı yüzünde yaramaz bir ifade vardı. Dünyanın en küçük hapishanesinde tutsak olan en güçlü otoritelerden biri. Asil kişiliği ve delici bakışlarıyla karşılaştığım anda nefes alamadım. 」
Bu, Ways of Survival'daki açıklamaydı. Büyülenmiş bir şekilde izledim. Bu, Ways of Survival'ın en üstünde yer alan bir varlıktı. Hizmetçiyi görmezden gelip içeri koştum. “Cennete Eşdeğer Büyük Bilge!”
Ancak, gülen Cennete Eşdeğer Büyük Bilge gözlerimin önünde kayboldu. Duman gibiydi. Sanki henüz onunla görüşmeye layık olmadığımı söylüyordu.
...Bir klon mu?
Elim hayal kırıklığıyla düştü ama durum henüz bitmemişti. Aniden Büyük Bilge'nin adını seslendim ve ziyafet salonunun birinci katındaki takımyıldızların dikkatini üzerime çektim.
[O kişi kim?]
Bir enkarnasyon, belirli bir takımyıldızın takma adını seslendirdi. Takımyıldızların çoğu pek de iyi bir ifade takınmamıştı. Ziyafet salonunun her yerinden bakışlar üzerime odaklandı.
[Bir enkarnasyon mu?]
[Ne? O enkarnasyon kim?]
Sayısız bakışlar üzerimde toplandı, atmosfer ısınmaya başladı ve ben o kadar gergin oldum ki hareket edemedim. Zihnim boşaldı ve bana kimlerin baktığını anlayamadım.
Takımyıldızların gerçek seslerini duyduktan sonra dayanabileceğimi düşündüm. Ancak, bu açıkça Dördüncü Duvar'ın etkisinden kaynaklanıyordu. Sadece bakışları beni bu hale getirmişti.
Şimdi anladım. Bu ziyafet salonunda takımyıldızı olmayan tek varlık bendim. Sonunda takımyıldızlarının karşısına çıktım.
“Haydi haydi, lütfen sakin olun. Bir hata oldu, bu arkadaşı biraz alacağım.” Tanıdık bir ses duydum ve biri sertleşmiş bedenimi kaldırıp bir yere götürdü. Ziyafet salonundan çıkıp ziyafete girdiğimde, cehennem bitmişti ve zar zor nefes alabiliyordum.
“...Neden buraya tek başına geldin?”
Döndüm ve havada uçan tanıdık bir siluet gördüm. “Bihyung?”
“Evet, benim. Gece Kraliçesi bir elçi göndereceğini söylemişti. Seninle birlikte gelmediler mi? Neden bu yerde tek başına dolaşıyorsun? Cehenneme mi gitmek istiyorsun?”
“Bazı nedenler vardı.”
"Hey, sorun bu mu? Burası senaryo alanı değil! Bir hata yaparsan, her şey biter! Burası...“
”Burası, insanları böcek gibi gözleriyle öldürebilen insanların olduğu bir yer.“
Biliyorum. Anladım. Bu yüzden buraya geldim.
Bihyung memnun değilmiş gibi dudaklarını bükerek beni bir yere götürdü. ”Seni bekleme odasına götüreceğim. Orada biraz dinlen. Bekleme odasında izleyebileceğin bir ekran var. Mutlaka bir bak. Anladın mı?“
Bihyung'un davranışlarına bakılırsa bir şeyler olmalıydı. Kısa bir süre sonra bekleme odasına vardık. Bu arada, bekleme odasının önündeki tabela çok garipti.
”...Enkarnasyon bekleme odası mı? Böyle bir şey mi vardı?
“Tek enkarnasyonun sen olduğunu mu sanıyorsun? Tabii ki, buraya tek başına gelen tek kişi sensin.”
Kapı açıldı ve beklenmedik bir figür gördüm. İlk o konuştu. “...Kim Dokja?”
Ona boş bir ifadeyle baktım ve garip bir şekilde el salladım. “...Yoo Jonghyuk.”
***
Yıldızlar topluluğu ziyafeti, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde sık sık bahsediliyordu.
Yoo Jonghyuk'un ‘gerileme’ kullandığında genellikle geldiği yerdi. Yoo Jonghyuk'un davet listesinde olması doğaldı. Bu sefer kimlerin davet edildiğini bilmiyordum ama bu kişi anlatı dereceli takımyıldızlarla ilişki kurmaya çalışacaktı...
Takımyıldız ziyafeti, birkaç ülkenin ortak etkinliğiydi. Seul Kubbesi, Washington Kubbesi, Moskova Kubbesi ve Yeni Delhi Kubbesi vardı.
Belki de büro, en iyi performans gösteren kubbeler seçmek için bir performans sunumu düzenlemişti. Katılımcı ülkelerin listesini gördüğümde... Yoo Jonghyuk'un 24. regresyonuna benziyordu. Bekleme odasında her ülke için ayrı enkarnasyonlar vardı.
Yoo Jonghyuk bana “Neden buradasın?” diye sordu.
“Muhtemelen seninle benzer bir nedenden dolayı.”
“Ne zaman dirileceksin?”
“Belki yarın.”
“Diğerleri endişeleniyor.”
“Üzgünüm.”
Yoo Jonghyuk ile konuşurken biraz tedirgin hissettim. Öfkeliymiş gibi yumruklarını sıkıca kapatmıştı. Son günlerde öfke kontrolü sorunları olduğunu düşündüm.
Yoo Jonghyuk'un yanındaki sandalyeye oturdum ve önümdeki büyük ekranda oynayan sahneyi izledim. Ekranda bir ara dokkaebi tanıtım reklamı oynuyordu.
-Bana bu hikayenin şerefini yaşatan tüm takımyıldızlara ve dokkaebilere teşekkür ederim...
Bu, düşük dereceli dokkaebilerin temsilcisi Bihyung ile yapılan bir röportajdı. O piç kurusu, bu yüzden izlememi söylemişti.
-Aslında şerefin yarısı, benim kanalımda çok çalışan bir enkarnasyona ait. Belki de tanıdığın bir arkadaşındır. Bu sevincin yarısını enkarnasyona vereceğim!
Utanmaz sözlere rahatsız oldum.
Çevremdeki enkarnasyonlar bu tarafa bakıyordu, ben de dikkatimi başka yöne çevirdim. Sonra Bihyung altın bir yumurta çıkardı ve onu gökyüzüne doğru kaldırdı. Ne olduğunu hemen anladım.
-Diğer yarısı doğacak bu çocuğa verilecek!
Bu, Shin Yoosung'un ruhunun uyuduğu yumurtaydı. Neyse ki, iyi gelişiyor gibi görünüyordu.
“Sakın bana, sen...?” Yoo Jonghyuk, şok olmuş bir ifadeyle benimle Bihyung'un yumurtası arasında bakarken Bilge Gözlerini kullandı.
Bir bahane uydurdum. “Tek yol buydu.”
“Ne yaptığının farkında mısın?”
“Farkındayım.”
“Bunu yaparsan, Shin Yoosung...!”
Yoo Jonghyuk'un neyden endişelendiğini biliyordum. Uzun süredir 'hikaye'den acı çeken kişi, şimdi trajedinin konusu olmuştu. Yoo Jonghyuk'un bunun ne kadar acı verici olduğunu bildiğini söylememe gerek yoktu.
Ona, "Eğer dokkaebi olarak doğarsa, en azından asla ölmeyecek. Yıldız Akışı yok edilene kadar büro en güvenli yer."
Tabii ki, tek neden bu değildi. Yine de, Shin Yoosung'u dokkaebi yapmamın tüm nedenlerini ona anlatamazdım. Yoo Jonghyuk'un gözleri benimkilerle buluştu. Sanki kılıcını çekip beni burada parçalara ayıracakmış gibi hissettim.
“Belki de... siz Kim Dokja mısınız?” Bizi kesen ses, gergin atmosferi ortadan kaldırdı. Dönüp baktığımda, güzel bir melez kadın gördüm. Dalgalı kahverengi saçları ve nazik kahverengi gözleri vardı. Gülümsemesi özellikle güzeldi.
“Doğru. Beni tanıyor musunuz?”
“Oh... biraz. Hikayelerini duydum.”
Harikaydı. Bu kadının ilk önce benimle konuşmaya geldiğine inanamıyordum.
“Tanıştığımıza memnun oldum, Selena Kim.”
“Beni tanıyor musun?”
“Sen Amerika Birleşik Devletleri'nin temsilcisi değil misin? Daha önce duymuştum.”
Tabii ki, gerçekten duymamıştım. Sadece onu tanıyordum.
[Özel beceri ‘Karakter Listesi’ etkinleştirildi!]
[Kullanıcının rahatlığı için sadece rastgele belirlenen öğeler görüntülenecektir.]
+
[Karakter Listesi Özeti]
Karakter: Selena Kim
Özel Özellik: Hayvan Sever (Nadir) Kralın Koruyucusu (Kahraman)
Takımyıldızı Sponsoru: Savaşların Sonu
+
Washington Dome'dan Selena Kim.
Anna Croft'un Chalatustra'sının bir üyesiydi ve Ways of Survival'da en güçlü 100 kadından biriydi. Öldürmeyen Kral, aslen bu kadına ait bir özellikti. Ne yazık ki, ben onu önce aldığım için başka bir özellik edinmişti...
“Anna Croft gelmedi mi?” diye sordum.
“...Anna'yı tanıyor musun?”
“Geçen gün rüyamda onunla tanıştım.”
“Gelmek istiyordu. Senin geleceğini bilseydi, gelirdi.”
Tabii ki, o zaman durum daha karmaşık hale gelirdi. Neden mi? Bu adam yüzünden.
“O kıza boynuna iyi bakmasını söyle.”
“...Anna'nın bana anlattığı gibiymişsin, Yoo Jonghyuk.”
Anna'nın buraya gelmemesinin sebebi Yoo Jonghyuk'tu. Son regresyonda, Yoo Jonghyuk Anna Croft tarafından ihanete uğramıştı. Anna, Yoo Jonghyuk'a yaptıklarını görmüş olmalıydı. Bu yüzden buraya gelmemesi doğaldı.
“Kore tarafında çok çirkin bir kişi var. Güney Kore'nin temsilcisi siz misiniz?” Arkama baktım ve bu sefer konuşanın Rusya'nın temsilcisi olduğunu gördüm.
“Iris, bu çok kaba. Başkalarını görünüşlerine göre değerlendirmek kötü bir alışkanlıktır.”
“Çirkin dediğim için çirkin. Dürüstlük Moskova'da bir erdemdir.”
Beyaz saçlı, bembeyaz tenli. Küçük kız saçlarını iki at kuyruğu şeklinde toplamıştı.
Moskova'dan kimin geldiğini biliyordum. Ancak bilmiyormuş gibi davrandım. Bu kız, Ways of Survival'da nefret ettiğim kişilerden biriydi. Kasten ona “Kimsin sen?” diye sordum.
“...Bilmiyor musun? Beni tanımıyor musun, Iris Vladimirovna Rebezova?”
“Seni tanımalı mıyım?”
Selena Kim araya girdi. “Dokja-ssi, sizi tanıştırayım. Bu Iris. Rusya'dan gelen bir temsilci. Rusya'da ona ‘Tam Vücut Kızıl Meydan’ diyorlar.
”Ahem, o benim."
Başımı salladım. Gösterişli takma ad hakkında bir şey söylemek istedim ama sorun çıkaracağı için vazgeçtim.
Selena Kim konuşmaya devam etti, “Iris, bu Kim Dokja. Güney Kore'den ve lakabı... Üzgünüm, Dokja-ssi'nin lakabını bilmiyorum...”
Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. “Bu lakap...”
Aceleyle sözünü kestim. “Henüz bir lakabım yok.”
Iris'in ağzından alaycı bir kahkaha çıktı. “Takma adı olmayan biri buraya mı geldi?”
Bir tane vardı ama iğrençti.
“Neden burada olmaya hak kazandığını bilmiyorum ama iyi olsan iyi olur.”
Rusya temsilcisi savaşçı ruhunu gösterirken, Yoo Jonghyuk öne çıktı. Belki de Yoo Jonghyuk'un muazzam gücünü hissetmişti. Iris yarım adım geri çekildi.
“Karışma. Bu, ben ve o çirkin adamın işi.” Iris'in uyarısına rağmen, Yoo Jonghyuk ona bakmaya devam etti.
Aferin. Birini tokatlamak istiyorsan, Yoo Jonghyuk'a tokatla. Sonunda, Iris dudaklarını ısırdı ve geri çekildi. “Peki, hangi önemsiz üst sınıf takımyıldızı seni buraya hikayelerini almaya getirdi bilmiyorum ama... boş ver gitsin.”
...Üst sınıf takımyıldızının hikayesini mi? Bu kız biraz sevimliydi. Bu bana, takımyıldızı ziyafetindeki ‘Hikaye Devri’ ile ilgili bir şeyi hatırlattı. Belki de Iris'in ima ettiği şey buydu.
Tık tık.
Bekleme odasının kapısı açıldı ve düşük seviyeli bir dokkaebi ortaya çıktı. “Enkarnasyonlar. Yakında 'Hikaye Devri'ni gerçekleştireceğiz. Ziyafet salonunun birinci katında geçici olarak bir yer hazırlandı. Bilginiz olsun, birinci kat sadece üst sınıf takımyıldızları içindir.”
[Hikaye Devri.]
Takımyıldızlar, enkarnasyonları sadece Sponsor Seçimi yoluyla etkilemiyordu. Sponsorları olmasa da, bir enkarnasyon diğer takımyıldızların hikayesini miras alarak ve hikayenin örneklerini göstererek güç kazanabilirdi. Hikayeyi geniş çapta duyurarak, takımyıldızlar güçlerini artırıyordu. Bu hem enkarnasyon hem de takımyıldızlar için iyiydi.
Tek tek ziyafet salonuna doğru yürüdük. İlk giren Selena Kim'di.
[Selena Kim! Kralın Muhafızı!]
İyi performansını izliyorum!]
Önceden farklı olarak, takımyıldızların tepkisi olumluydu. Belki de en sevdikleri enkarnasyonlarla karşılaştıkları içindi. En sevdikleri ünlüyü görmek gibi bir şeydi.
Sonra sıra Iris'e geldi. Takımyıldızların önünden geçerek, onlara hayranlarına selam verir gibi hafifçe el salladı.
[Iris! Kızıl Meydan'ın çocuğu!]
[Hahaha! Çok tatlı.]
[Ekranlarda gördüğümle tamamen aynı değil mi?]
Yerinde durup bana baktı. Bana 「 Gördün mü? 」 der gibi görünüyordu.
...Ne olmuş yani? Sıra yakında bana gelecekti.
Ziyafet salonuna girdim ve bakışların baskısı yine üzerime çöktü. Bu sefer dayanabilirdim. Belki daha önce bir kez yaşamış olduğum için ya da bakışların farklı bir his içerdiği içindi.
Ancak, takımyıldızların tepkisi garipti. Sıcak atmosfer, üzerine soğuk su dökülmüş gibi sessizdi.
...Belki de popüler değildim? Iris bana gülüyor gibiydi.
Sonra biri ağzını açtı.
[...O kişi. O, Kore Yarımadası'ndan Kim Dokja.]
[Kim Dokja mı? O Kim Dokja mı?]
Sohbet yeniden başladı. Önceki enkarnasyonlardan tamamen farklı bir tepkiydi.
[Kim Dokja! O adam Kim Dokja.]
[Kim Dojega! Kim Dojega!]
[Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı!]
Ben her adım attığımda takımyıldızların sesleri yükseliyordu.
[Düşmana karşı çıkan adam!]
Sesler devam ederken, sanki salonun her yerine yayılan bir yangın gibiydi.
[Hey, beni hatırladın mı? Adaletin Kel Generali!]
[Kim Dokja! Ben Büyük Kral Heungmu!]
Sessizce ziyafet salonunun ortasından geçtim.
[Barış Diyarını çok iyi gördüm! Evlat, bir şey söyleyebilir misin?]
[Hey! Buraya elini salla! Sana 3.000 sikke bağışladım!]
[Geldin! Kim Dokja!]
[İzlediğimizden daha iyi değil mi?]
Bütün ziyafet salonu, takımyıldızlar haysiyetlerini unutmuş gibi, kocaman bir eritme potası gibiydi. Ruhları olgunlaşıyor gibi görünüyordu, bu yüzden onlara doğru elimi kaldırıp sallamak zorunda kaldım. Sonra takımyıldızlar arasında kaos patlak verdi.
[Yakışıklı Kim Dokja!]
Iris, dehşet verici bir ifadeyle bu tarafa bakıyordu. Ancak ben onu görmedim. Buraya oynamaya gelmemiştim.
Senaryo görüntüleri tavanı ve duvarları kaplıyordu. Enkarnasyonlar çığlık atarak ölüyorlardı, takımyıldızlar ise izlerken gülüyorlardı.
Bunu gördüm ve bu yerin ne olduğunu bir kez daha anladım. Burası, tüm insanlık trajedilerinin akşam yemeği haline geldiği yerdi.
Ziyafet salonunun ikinci katına baktım. Saçma sapan birinci kattaki takımyıldızların aksine, ikinci kattaki takımyıldızlardan uğursuz bir sessizlik geliyordu. Her biri korkutucu bir varlıkla parıldayan takımyıldızlardı.
Onlar, savaşmam gereken gerçek düşmanlardı.