Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 145 Kısım 29 - Takımyıldız Ziyafeti (1)
Gwanghwamun Meydanı'na yağmur yağıyordu. Canavarlar yüzünden sokaklar neredeyse harabeye dönmüştü. Yıkılmış medya logoları kırılmış ve çiğnenmişti. Gwanghwamun'un sembolleri olan Büyük Kral Sejong ve Yi Sunshin heykelleri tamamen tahrip edilmişti.
"Ah..."
Seul'un övündüğü medeniyet çökmüş ve kültür kaybolmuştu. Geriye tek bir hikaye kalmıştı ama Gwanghwamun'daki hiç kimse bu hikayeyi istemiyordu.
Lee Jihye, Hwarang'ın bazılarının yeri kazmasını izlerken ağzını açtı. "...Gerçekten öldü mü?"
Kimse ona cevap vermedi. Cevap vermeme nedenleri farklıydı. Jung Heewon, Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Shin Yoosung...
Hepsinin kendi düşünceleri vardı ama hiçbiri konuşmadı. Belki de düşünceleri yanlıştı. Belki de... doğru olmasından korkuyorlardı.
"Hayır... Gerçekten mi?"
Kim Dokja'nın cesedi, sekizinci senaryonun bitmesinden yaklaşık bir saat sonra bulundu.
"Ahjussi! Uyan! Bu bir şaka mı?"
Ölüm nedeni aşırı kan kaybıydı. İlk başta herkes şaşkındı. Tüm olay boyunca ortalarda görünmeyen Kim Dokja aniden ölmüştü.
Yine de parti üyeleri fazla panik yapmadan beklediler. Bu durum birkaç kez yaşanmıştı. İlk kez ateş ejderhasını avladıklarında ve Sel Felaketi ile karşılaştıklarında. Kim Dokja her zaman ölümden kurtulmuştu.
Bu yüzden, bu sefer de beklediler. Her zamanki gibi yeniden dirilecek ve parti üyelerine kendine özgü gülümsemesini gösterecekti. Utangaç şakalar yapacaktı.
Ancak Kim Dokja yeniden dirilmedi. Bir saat geçti, sonra iki saat. Sonunda bir gün geçti. İkinci gece geldiğinde de durum aynıydı.
Kim Dokja dirilmedi. Vücudu soğuktu.
Üyeleri cesaretlendiren, tabut yapan Min Jiwon'du.
"...O, Seul'deki en güçlüsüydü."
Kimse yapamadığı şeyi yapmaya başladı. Kim Dokja'yı tanıyordu ama Kim Dokja ile ilişkisi hafif olduğu için bunu yapabilirdi.
Min Jiwon, Kim Dokja'nın fedakarlığından bahsetti. Herkes en güçlülerin savaşını heyecanla izlerken, sessizce ölmeyi seçen adamın hikayesini yaydı.
Herkes Kim Dokja'ya farklı lakaplar takmıştı. Aslında, dokkaebi en güçlü enkarnasyonu seçtiğinde, insanlar farklı lakaplar düşünmüştü.
Kralın olmadığı dünyanın kralı.
Yalnız Mesih.
En çirkin kral...
Kelimeler farklıydı ama hepsinin vardığı sonuç aynıydı. Seul Dome'daki en güçlü kişi Kim Dokja'ydı ve Kim Dokja Seul için öldü.
Seul, Kim Dokja tarafından kurtarıldı. Kurtarıcı, kimsenin bilmediği bir yerde öldü.
Min Jiwon, bu Kim Dokja için bir tabut yaptı. İnsanlar, Kim Dokja'nın cesedinin tabuta konmasını izledi ve gözyaşlarını tuttu. Bazıları onun kim olduğu konusunda kafası karışıkken, bazıları hikayeyi geç duyduktan sonra iç geçirdi.
Bu arada, Shin Yoosung ağlıyordu. "Ahjussi..."
"Yoosung." Jung Heewon, Shin Yoosung'u tabuttan uzaklaştırdı. Lee Hyunsung'un yüzünde hala şaşkın bir ifade vardı, Lee Gilyoung'un yüzü ise sanki gerçeklikten kaçıyormuş gibi boş bakıyordu.
"Dokja hyung ölmedi."
Sonunda Lee Jihye çığlık attı, "...Usta nereye gitti?"
"..."
"Usta Ahjussi'yi kurtarabilir! Seolhwa unni nerede?"
Ancak Yoo Jonghyuk suçlamaları dinlemek için orada değildi. Sonunda Lee Jihye de ağlamaya başladı. "Ahjussi..."
İstemese de kabul etmek zorundaydılar. Kim Dokja ölmüştü ve bir daha dirilmeyecekti.
[Yeni ana senaryo yakında başlayacak.]
Artık Kim Dokja'nın olmadığı bir dünyada yaşamak zorundaydılar.
***
「Artık Kim Dokja'nın olmadığı bir dünyada yaşamak zorundaydılar. 」
Eğer Ways of Survival olsaydı, bu cümle yazılmış olurdu.
"Peki, benim için yas tutmayın."
Bağırmak istedim ama sesim çıkmadı. Ses tellerim oluşmamış bir durumdaydım. Zihinsel gücüm geri geldiğinde durumu 'üçüncü şahıs gözlemcisi' olarak izleyebilmek rahatlatıcıydı.
'Birinci şahıs bakış açısını' kullanabilsem iyi olurdu ama Yoo Jonghyuk tarafından aşırı yüklenildikten sonra şu anda çalışmıyordu.
[Aşırı dalma, 'birinci şahıs bakış açısının' kullanımını kısıtladı.]
Tabut toprakla kaplıydı ve bazı insanlar bağırdı
"En Çirkin Kral!"
Kahretsin. Dokkaebiler bana 'En Çirkin Kral' lakabını mı takmışlardı? Bu o piç Bihyung'un işi olmalı.
Shin Yoosung'un ağlayarak mezarıma çiçekler attığını görünce daha da garip hissettim. Parti üyeleri artık öldüğüme ikna olmuştu. Onların cenazeme katıldıklarını izledim. Muhtemelen böyle olan tek kişi bendim.
"Haaaaaah!"
Lee Gilyoung ağlıyordu ve burnu akıyordu, yarısı toprakla kaplı tabuta doğru koşuyordu. Lee Jihye de aynıydı.
"Ahjussiiiii―!"
Normalde bana karşı öfkeli davranan bir çocuktu, bu yüzden çok duygulandım. Şu anda tabutta uyanırsam komik bir sahne olurdu.
Ancak bunu yapamazdım. Çünkü şu anda sözde 'soğuma' dönemindeydim.
['Sekiz Can' ayrıcalığı etkinleştirildi.]
Dirilişin kendisi endişelenecek bir şey değildi. King of No Killing'i bıraktıktan sonra Peace Land'den edindiğim Sekiz Can özelliğine sahiptim. Bu özellik, Yamata no Orochi'nin ruhunu ve etini içerek elde edilebilirdi ve kişiye kelimenin tam anlamıyla sekiz can sağlardı.
[Yılanın ilk kafası kurban edildi.]
[Bu kafanın gücü, Tedbirli Kişi'dir.]
Yamata no Orochi'nin kafalarında farklı türde yetenekler uyuyordu ve dirilişten sonra, bu yetenekle ilgili bir lütuf elde edebilirdim. Bu hiç de fena değildi. Sorun, King of No Killing'den farklı olarak, bu ayrıcalıkta bir bekleme süresi olmasıydı.
[Dirilişten önce 72 saatlik bir bekleme süresi gereklidir.]
[Kalan süre: 24:07:12]
Hala bir günüm vardı ve bir sonraki senaryonun başlamasının zamanı gelmişti. Bakış açımı değiştirmeden önce cenazemi biraz daha izledim. Henüz dirilemedim, bu yüzden daha fazla izlemek istemiyordum.
[Gözlemlenen kişiyi 'üçüncü şahıs bakış açısı' ile değiştiriyorum.
Sonra yeni bir ekran açıldı. Antika bir dekorasyona sahip bir bodrum katıydı. Orada bir erkek ve bir kadın vardı.
"...Yoo Jonghyuk-ssi?" Kadın doğal olarak Yoo Sangah'tı. Söylemeye gerek yok, onu bağlandığı yerden kurtaran Yoo Jonghyuk'tu. Bu, bedeninden ayrılmadan önce istediğim son iyilikti.
Yoo Sangah, "Dokja-ssi'ye ne oldu?" diye sordu.
"Kim Dokja öldü."
Yoo Sangah, Yoo Jonghyuk'un açık sözlü açıklaması karşısında dünyası başının üstüne yıkılmış gibi görünüyordu. Bu ifadeyi görünce hafifçe kaşlarımı çattım. 28 yaşındaki Kim Dokja'nın hayatı o kadar da kötü değildi.
"Ancak, o tekrar yaşayacak."
"...Tekrar mı yaşayacak? Nasıl?"
"Bilmiyorum. Sadece öyle ölmeyeceğini biliyorum."
Yoo Jonghyuk geçmişte benim dirildiğimi görmüştü. Sonunda tekrar dirileceğime kesinlikle inanacaktı.
"...Hayır, yaşamalı."
O zaman neden yumruğunu bu kadar sıkıyordu? Yoo Jonghyuk bir an sessiz kaldıktan sonra şokta olan Yoo Sangah'a konuştu.
"Kim Dokja'nın ailesi nerede?"
Bu söz beni şaşırttı. Bu piç kurusu, neden benim istemediğim bir şeyi yapıyordu? Yoo Sangah'ın yüzü 'aile' kelimesini duyunca değişti. Söyleyecek acil bir şeyi varmış gibi görünüyordu.
"Annesi..."
Ne yazık ki, o anda ekran kapandı ve bir mesaj duyuldu.
[Zihinsel gücünüz tükendi.]
[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı 3. aşama kapatıldı.]
Bu, ruh bedeninin kötü yanıydı. Tükenmiş zihinsel gücün geri kazanılması yavaştı. Fiziksel beden olmadığı için bu doğaldı. Bedeni olmayan bir ruh, bir elektrotunu kaybetmiş bir pil gibiydi. Bedeni olmayan süre ne kadar uzun olursa, zihin o kadar çok tükeniyordu. Hayaletlerin çıldırmasının nedeni buydu.
'Nirvana annemi mi öldürdü?
Çıldırmamak için sorular sormaya devam etmeliydim.
'Olamaz.
Bu benim annemdi, başkası değil. Nirvana da başkalarını kolayca öldüren veya işkence eden bir karakter değildi. Nirvana, Kurtuluş lideri olarak hareket ederken bir beyefendiydi.
Ancak Nirvana'nın söylediği son sözler vardı. Annemin benden sakladığı bir sırrı olduğunu söylemişti. Annemin benden sakladığı bir sır mı? Ne kadar düşünürsem düşünsem, bir türlü anlayamıyordum.
...Bilmiyordum. Hayır, belki de bilmek istemiyordum.
Sonra dolaylı bir mesaj duyuldu.
[Abydos'un Efendisi takımyıldızı ruhunu çağırıyor.]
Bir süredir dolaylı mesaj almamıştım, bu yüzden biraz kafam karıştı.
...Abydos'un Efendisi mi? Hayatta Kalma Yolları'nın içeriği üzerinde düşündüm. Hatırladığım kadarıyla, Abydos Eski Mısır'ın başkentiydi.
[Papirüs nebulası sana 'diriliş hikayesini' sunmak istiyor.]
Oh, şuna bak! Papirüs, Mısır mitolojisindeki nebulaydı.
[Gök Yazıcısı takımyıldızı ruhunu çağırıyor.]
Eh? Metatron mu? Bunu düşünür düşünmez, bir sonraki mesaj belirdi.
[Eden nebulası seni Mesih'in Yoluna yönlendirmek istiyor.]
Diriliş hikayesi, Mesih...?
[Şarap ve Coşku Tanrısı takımyıldızı seni alt takımyıldızlardan uzaklaştırmak istiyor.]
['Olimpos' nebulası senin için sahneyi hazırlayacak.]
...Bu neydi?
['25 Aralık'ın Efendisi' takımyıldızı seni çağırıyor.]
['Vedas' nebulası sana 'diriliş bayramı'nı sunacak.]
[Seocheon Çiçek Tarlalarının Çiçek Açması takımyıldızı ruhunu çağırıyor.] (Kore mitolojisinde önemli bir yer: https://en.wikipedia.org/wiki/Igong_Bonpuri#Field_of_Seocheon_in_other_myths)
[Tamna nebulası seni istiyor.]
Hint mitolojisinden Kore mitolojisine mi? Daha birçok dolaylı mesaj geliyordu. Büyük nebulalardan küçük nebulalara kadar hepsi bana sevgi çağrısı gönderiyordu.
Bu takımyıldızların ne düşündüğünü anlayabiliyordum. Beni mitleriyle örtmeye mi çalışıyorlardı?
[Bazı takımyıldızlar birbirine karşı duruyor.]
[Bazı takımyıldızlar başkalarının mitlerini çalmaması için uyarıda bulunuyor.]
Dionysus, Mitra, Hallakgungi...
Beni çağıran takımyıldızların hepsi dirilişle ilgiliydi.
[Takımyıldızlar, senin dirilişin konusunda sinir savaşı veriyorlar.]
Başka bir deyişle, bu adamlar benim hikayeme girmeye çalışıyorlardı. Tüm hikayeler, dolaşarak güçleniyordu. İnsanlar hikayeyi ne kadar çok anlatır ve aktarırsa, hikayelerin etkisi o kadar güçlü oluyordu.
Ya bir gün, 'Kim Dokja' adlı kişi üç gün sonra dirilip şu sözleri haykırırsa?
"Ben Kim Dokja'yım! Mesih'in kutsamasını aldım!"
Mesih'in yerine Dionysos, Mitra veya başka biri geçse de fark etmezdi. İnsanlar hayrete düşer ve efsane anında yeniden üretilirdi.
Hayretler içindeki enkarnasyonlar hikayeyi yayacak ve hikayenin gücü hayal gücünün ötesine geçecekti. Sonuç olarak, hikayeyle ilgili nebulalar olasılığa müdahale etme gücünü artıracaktı.
Başka bir deyişle, nebulalar bu nedenle çılgına dönmüştü. Senaryoları kontrol etme gücüne sahiptim.
[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları senin seçiminle ilgileniyor.]