Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 142 Kısım 28 - En Büyük Fedakarlık (3)

Grubumuz, kararlaştırılan saatten yarım saat önce Gwanghwamun'a vardı. Bu sırada, aynı mesaj kafamda belirdi.

[Şu anda Seul'deki en güçlü enkarnasyondur.]

Kahretsin, bunu zaten bildiğimi söylemek istedim. Açıkçası, bunu her duyduğumda utanç duyuyordum. Tüm gücümü kullansam bile Yoo Jonghyuk'a karşı zaferi garanti edemezdim ve Nirvana'yı zar zor yenebilmiştim. Neden en güçlüydüm?

Sonra Ways of Survival'daki 51. regresyondan bir cümle belirdi.

「 Yıldız Akıntısı'ndaki güç ve zayıflık, güç veya beceri yeterliliği ile ilgisi yoktur. Güç standartları 'hikayeden' gelir. 」

Sonra Nirvana'nın söylediği sözler vardı. "Güç ve zayıflıklar nihayetinde hikaye tarafından belirlenir."

"Dokja-ssi!"

Uzakta, Lee Hyunsung ve Jung Heewon yaklaşıyordu. Zorlu durumu birlikte aşarak birbirleriyle olan bağları daha da güçlenmiş gibiydi. Jung Heewon bana el salladı.

"Savaş ilanını gördüm. Çok güzeldi."

"Nasıl hissediyorsun?"

"İyiyim. Hyunsung-ssi biraz yaralandı..."

"İyi olacağım!"

"... O sadece blöf yapıyor."

Jung Heewon'un sözlerinin sonunda, Lee Hyunsung blöf yapmadığını kanıtlamak için göğsüne vurdu. Abartılı bir hareketti ama blöf olarak görmek zordu.

Lee Hyunsung, Çelik Ustası'nın hikayesini miras almaya başlamıştı. Belki de Lee Hyunsung, Seul Dome'daki en iyi beş enkarnasyondan biriydi. Hikayeyi miras alarak güçlenmişti.

Lee Hyunsung, "güç bir hikayedir" sözünün mükemmel bir örneğiydi. Bu dünyada 'gücü' belirleyen, bir hikayenin bedeliydi.

Belki de bu hayatta biriktirdiğim hikayeler imkansız bir seviyede olduğu için "en güçlü enkarnasyonlar" arasında yer aldım.

Elbette, gerileyen Yoo Jonghyuk ve reenkarne olan Nirvana'nın hikayeleri de müthişti, ama onların hikayesi geçmişte kalmıştı.

Gwanghwamun manzarası uzaktan görünmeye başladı. Saati kontrol ettim. İlk dalgadan bu yana üç saat 40 dakika geçmişti. Canavarlar dört saatte bir geliyordu. İkinci dalga yakında üzerimize çökecekti.

"5. sınıf canavarlar yakında gelecek. Diğer enkarnasyonlar iyi olacak mı?"

"Burada sorun yok."

Etrafıma baktım ve Jung Heewon ile parti üyelerinin gözleri benimle birlikte hareket etti. 10 dakika öncesine göre daha kalabalıktı ve insan sayısı artıyordu.

"Bu..." Jung Heewon bir şey fark etmiş gibiydi. Her yerden bağırışlar geliyordu. Seul'deki herkes Gwanghwamun'da toplanıyordu.

"Kurtuluş Kilisesi'nin liderini yenelim!"

"Bu senaryoyu sona erdirmek için onu öldürmeliyiz!"

Silahlı insanlar bağırıyordu. Kimse özgürlük veya eşitlikten bahsetmiyordu. Çünkü şimdiki zamanın insanları, böylesine büyük bir kavramdan bahsetmek için çok sefil durumdaydı. Bunun yerine, hayatta kalmak için toplanmışlardı.

"Yüce Kral'ı takip edin!"

"Kurtuluş Kilisesi'ni yıkın!"

Lee Hyunsung karmaşık bir bakışla sahneyi izledi ve "Dokja-ssi bunun olacağını biliyordu" dedi.

"Bunu bekliyordum."

Ne kadar yeni enkarnasyon gelirse gelsin, Kurtuluş Kilisesi ne kadar popüler olursa olsun, Seul nüfusunun çoğunluğu 'mevcut enkarnasyonlar'dı. Sadece grupların ötesine geçmek için bir odak noktasına ihtiyaçları vardı.

Gong Pildu kalabalığa baktı ve iç geçirdi. "...Güney Kore mahvoldu. Lanet olsun. Topraklarımı geri verecek olan milletvekilleri öldü mü?"

"Böyle bir durumda bu sözleri mi söylüyorsun?"

Lee Jihye dilini şaklattı ve Gong Pildu dudaklarını ovuşturdu.

"...Yoo Sangah ne olacak? Kurtuluş Kilisesi tarafından yakalandığını duydum."

"Gidip onu kurtaracağız. Ancak, şu anda değil."

Aceleci davranamazdım. Nirvana bile, nebulalar arasında bir savaş düşünmedikçe, nebulalar Olympus'un terminaline dokunmaya cesaret edemezdi.

Gwanghwamun'un tamamı enkarnasyonlar tarafından hararetlenirken, havada parlak bir mesaj belirdi.

+
[İpucu 2]

Seul Dome'daki en güçlü dokuzuncu enkarnasyon 'Böcek Çocuk Lee Gilyoung'dur.

+
Lee Gilyoung'un adı söylendiğinde gözleri parladı.

"Hyung, ben dokuzuncuyum!"

"...Bu saçmalık. O çocuktan daha mı zayıfım?" Lee Jihye homurdandı.

"Konuşmayı kes ve hazırlan."

Parti üyeleri aynı anda başlarını salladılar. İkinci ipucu açıklandı ve ikinci dalga yakında başlayacaktı.

Seul'un dış mahallelerinden kükremeler duyuldu ve canavarların çığlıkları duyulmaya başladı.

'Küçük felaketler' olarak sınıflandırılabilecek 5. sınıf canavarlar ortaya çıkmaya başladı. Başka bir deyişle, sıradan enkarnasyonların başa çıkamayacağı bir seviyeydi. Neyse ki, tüm enkarnasyonlar Gwanghwamun yakınlarında toplanmıştı ve bu imkansız bir savaş değildi. Korunacak alan ne kadar dar olursa, enkarnasyonları kurtarmak o kadar kolay olurdu.

"Bunu dört saat içinde halletmeliyiz. Ondan sonra, 4. sınıf canavarlar ortaya çıkmaya başlayacak. Bu olursa, her şey biter."

Parry üyeleri başlarını salladılar. 'Küçük felaketler' korkutucu değildi, ama üst sınıftaki canavarları görmek istemiyorlardı. Gong Pildu ve Lee Hyunsung'dan enkarnasyonları yönetmelerini ve bir savunma ağı oluşturmalarını istedim.

"Bana bırakın."

"Bu senaryo bittikten sonra Gwanghwamun benim toprağım olacak."

Gülümsedim ve "...Devam et. Ne istersen yap." diye cevap verdim.

Ne yazık ki, bu senaryo bittiğinde, Gong Pildu'nun arzuladığı 'Seul toprağı' artık var olmayacaktı.

Grubun geri kalanını Gwanghwamun'un merkezine götürdüm. Gwanghwamun'un merkezinde, aslında var olmayan büyük bir geyik vardı.

Bu orijinal bir bina değildi. Gwanghwamun'da stadyum yoktu. Bu, Kurtuluş Kilisesi'nin geçici olarak eklediği bir alandı. Kubbelerin içi hala opakdı, ama yakından baktığımda, üstünde duran ve konuşma yapan bir oyuncak bebek gördüm.

-Tüm enkarnasyonlar, gerçek düşmanımız kim? Neden şimdi mızraklarımızı ve kılıçlarımızı birbirimize doğrultuyoruz?

Jung Heewon bu sese kaşlarını çattı.

"...Nötr Kral."

Nötr Kral, dokkaebi gibi kubbenin tepesinde 'Ses Amplifikasyonu' kullanıyordu.

-Duygularınızı doğal olarak anlıyorum. Kurtuluş üyeleri ya da diğer güçler olsun, hepimiz zayıf insanlarız. Biz sadece senaryonun kurbanlarıyız. Aslında, biliyorsunuz. Burada birbirimizle savaşmanın bir anlamı yok! Dokkaebi'nin istediği de bu!

"Kapa çeneni! Savaşı ilk başlatan Kurtuluş Kilisesi'ydi!"

"Evet! Öldürün onu!"

Jeon Ildo hafifçe güldü.

-Millet, canavarların geldiğini bilmiyor musunuz? Savaşırsak Seul yok olacak.

"O zaman ne yapacaksın?"

-Herkes bilir ki bu, en güçlü enkarnasyonun kendini feda etmesi halinde yaşayabileceğimiz bir senaryo.

Stadyumun opak dış cephesi şeffaf hale geldi ve iç kısmı görünmeye başladı. Arkalarında muhteşem spot ışıklarıyla bir sahnede iki kişi duruyordu.

-Seul Kubbesi'nin enkarnasyonları için öne çıkan iki kahraman! Size en güçlü enkarnasyon adaylarını tanıtacağım!

Kubbenin karşı tarafındaki Salvation üyeleri yüksek sesle alkışladılar.

"Yoo Jonghyuk! Yoo Jonghyuk!"

"Nirvana! Nirvana!"

Enkarnasyonlar, ani atmosfer değişikliğinden şaşkın görünüyorlardı.

"Bu da ne?"

"Zaten savaşıyorlar mı?"

Ne düşündüklerini biliyordum.

「 Bu şekilde senaryoyu tamamlayabilirsek ne olur? 」

「 Salvation lideri ya da Yüce Kral olsun, ikisi de bu kavgada ölürse bizim için iyi olmaz mı? 」

Her insan korkaktı. Nirvana, insanların en çok ne zaman korkak olduğunu biliyordu. 'Ulaşılamaz gelecek' zamanı gelmişti. Bazıları çoktan ölmüştü, bazıları ise karşı koyup yaşamak için bir yol bulacaktı.

Kubbeye yaklaştım ve duvara vurdum.

[Enkarnasyon 'Jeon Ildo' Fair Duel Lv. 3 kullanıyor.

[Duel'e katılanlar dışındaki tüm enkarnasyonlar sahneye giremez.

...Gwanghaegun'un damgasını kullandı. Bu durumda, Yoo Jonghyuk ve Nirvana dışında kimse fiziksel olarak savaşa dahil olamazdı.

Jung Heewon ve Lee Jihye ile konuştum. "Jeon Ildo'yu öldürün!"

Bir sonraki anda, stadyumun içinden bir şey patladı. Sonunda, Yoo Jonghyuk ve Nirvana arasındaki savaş başladı.

Kubbenin üzerinde dokkaebi tarafından yaratılmış devasa bir ekran vardı.

[İlginç bir şey yapıyorsun. Eğlenceli bir savaş olacağını düşünüyorum, bu yüzden herkesin izlemesine izin vermeye hazırım.]

Ekranda, Yoo Jonghyuk'un iki kılıcı ile Nirvana'nın beyaz büyü gücünün çarpıştığını görebiliyordum.

Yoo Jonghyuk'un Gökyüzünü Yaran Kılıç ve Nirvana'nın Mandala'sı uzayda bir fırtına yarattı.

Kısa sürede düzinelerce hamle yapıldı. Dikkatli ve özenli bir savaştı.

Transmisyon veya Devralma kullanarak birbirlerinin becerilerini okudular ve avantaj elde etmeye çalıştılar. Bu, bir gerileyen ile bir reenkarne olan arasındaki bir çatışmaydı.

İlk harekete geçen Nirvana'ydı. Nirvana'nın mandalası hızla döndü ve Yoo Jonghyuk'un vücuduna saldıran bir tehdit olarak sihir gücünü döndürdü.

Yoo Jonghyuk, beyaz sihir gücünden kaçınarak gökyüzüne yüksekçe zıpladı.

İlk bakışta, sayısız gibi görünüyordu. Bunun nedeni, beyaz sihir gücünün onun hareketlerine göre hareket etmesiydi. Yoo Jonghyuk, mandalanın gücünü vurmak için bıçaklarını hızla döndürdü, ancak ne yazık ki iki demeti ıskaladı.

Sol omzundan ve uyluğundan kan akıyordu. Reenkarnasyonun ağzından yüksek bir ses çıktı. Jeon Ildo, Jung Heewon'dan sinirli bir şekilde kaçarken gürültü yapıyordu.

-Ah, böyle mi olacak?

Ancak Yoo Jonghyuk sakindi. Yoo Jonghyuk kubbenin tavanına yakın bir yere atladı ve Bulutları Toplayan Göksel Kılıç'ı tutarak aşağı daldı. Mavi sihir gücü kılıca yerleşmişti ama Nirvana savunmasını çoktan bitirmişti.

"Hadi, Yoo Jonghyuk!"

Bu anda, Bulutları Toplayan Göksel Kılıç'ın boyutu aniden değişti. Dev bir kılıca dönüştü ve yüksek bir bina boyutuna kadar büyümeye başladı.

Yoo Jonghyuk'un kılıcı tutan kolu da aynıydı. Dev bir tanrının sağ kolu gibiydi.

[Dev Vücut Dönüşümü.]

Şaşkın Nirvana, kılıcın menzilinden çıkmaya çalıştı ama çok geçti. Gökyüzünü ikiye bölen kılıcın ağırlığı, Nirvana'nın üzerine düştü.

Büyük bir gürültü duyuldu ve tüm sahne tozla doldu.

"Kuooh!"

Nirvana sert bir darbe aldı ve Yoo Jonghyuk'un kılıcıyla açılan derin çukurun içinde yatıyordu. Enkarnasyonlar haykırdı. Mandaladan sayısız kol çıkmıştı.

Avalokiteśvara'nın Bin Eli. Bodhisattva'nın elleri dev kılıçla savaşıyordu. Kubbe olmasaydı, çarpışma nedeniyle bölge yok olacaktı. Tüm enkarnasyonlar bu manzaradan çok etkilendi.

「 Bu, Seul'deki en güçlülerin karşı karşıya geldiği bir hesaplaşma. 」

En güçlüler... Nedense içim buruklaştı. Bu burukluğu yutkunarak Omniscient Reader's Viewpoint'i kullandım.

Görünüşte, bu basit bir güç gösterisi gibi görünüyordu ama o anda Nirvana ve Yoo Jonghyuk arasında bir düşünce akışı vardı.

Nirvana şöyle düşündü: 「 Zihinsel Bariyerin seviyesi yükseldi mi? Büyü gücü dalga boyu güçleniyor. 」

「 Beceri seviyen düşündüğümden daha düşük. Mirastan ne kazandın? 」

「 Sol omzun incinmiş gibi davranıyorsun ama bu bir tuzak. 」

「 Dev Vücut Dönüşümünün süresi kısadır. Maçın tamamına bakmalısın. 」

····.

Bu, sadece benim görebildiğim bir savaş alanıydı. Birbirine değmeyen iki düşünce, henüz gerçekleşmemiş bir savaşı tasvir ediyordu.

Saf hayranlık duydum ve manzarayı takdir ettim.

Ne kadar zaman geçti?

Bu çatışmanın 'sonucuna' kubbedeki herkesten daha hızlı ulaştım. Zıpladım ve kubbeyi gören yakındaki bir binanın çatısına çıktım. Sonra ağzımı açtım.

"Han Sooyoung. İzlediğini biliyorum."

Arkamdaki boşluk ikiye ayrıldı ve Han Sooyoung karanlıktan ortaya çıktı. "...Nasıl anladın?"

Han Sooyoung vücuduna yapışan mavi bir savaş kıyafeti giyiyordu. Belki de Peace Land'den gizli bir parçaydı.

"Hoparlörü duyduktan sonra uzak duramadın."

"Che."

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı sana dişlerini gösteriyor.

Beklendiği gibi, Han Sooyoung sponsorunu seçti. Han Sooyoung bana yaklaştı ve korkuluğa oturdu. "Eğlenceliydi. Neden beni çağırdın?"

"Neden izliyorsun? Senaryoyu tamamlamak istemiyor musun?"

"Ah, en güçlüsünün kim olduğunu net olarak bilmem gerekiyor... bekle. Kim olduğunu biliyor musun?"

"Biliyorum."

"Kim? Yoo Jonghyuk mu?"

"Hayır."

Han Sooyoung rahat bir nefes aldı. "Sevindim. O piç ölürse, dünya eski haline döner. Artık bu zor değil.

Han Sooyoung bir hançer çıkardı. "Kurtuluş lideri... onu öldürecek misin?"

Aşağı inmek üzere olan Han Sooyoung'a başımı salladım. "En güçlü o değil."

"Hayır mı? O zaman kim? Kimi öldürmeliyim?"

Han Sooyoung'a sessizce baktım. Bir süre sonra, gözleri inanamama ile doldu. "...Söylemeyeceksin, değil mi?"

Başımı salladım. "Bu senaryonun finalini süsleyelim."