Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 144 Kısım 28 - En Büyük Fedakarlık (5)

Seul'de üçüncü ve ikinci sıralamalar açıklandığında, enkarnasyonlar paniğe kapıldı.

"Siktir! Bu da ne?"

"O zaman en güçlü kim? Ne yapacağız?"

Enkarnasyonlar, en güçlü kişinin Yoo Jonghyuk veya Nirvana olduğunu ve ikisinin de burada öleceğini varsayıyordu. Şimdi durum değişmişti. Birinci sıradaki kişi belirsizleştiği anda, senaryoyu tamamlamaya çalışan enkarnasyonlar beklenmedik tersine dönüş karşısında titredi.

Durumu daha da kötüleştiren, 5. sınıf canavarlardan biri savunmayı delip geçti. Sefil enkarnasyonlar canavarın dişleri tarafından parçalandı.

"Aaaagh!"

Durum daha da kötüye gidiyordu. 5. sınıf canavarlar kolay değildi ve enkarnasyonlar beklendiği kadar birleşik değildi.

[* Mevcut enkarnasyon sayısı: 89.041.]

Binlerce enkarnasyon öldü. Lee Hyunsung, Büyük Dağ Ezici ile bir canavarın kafasını kırdı.

"Asker ahjussi! Ne oluyor?" Lee Jihye ve Jung Heewon ona doğru koştular.

Onlar da canavarlara karşı savunma görevini üstlenmişti.

"Nirvana en güçlü değilse, Dokja ahjussi yanılıyor mu? Şimdi ne yapacağız?"

Partinin planı, 'Nirvana en güçlü enkarnasyon' varsayımına dayanıyordu. Artık Nirvana'yı öldürseler bile senaryo sona ermeyecekti. Lee Hyunsung stadyuma boş boş baktı.

"Bence..."

Lee Hyunsung'un yüzü bir düşünceyle soldu.

***

"Kuaaaak!"

Nirvana, vücudu havada uçarken çığlık attı.

"Bana ölümden mi bahsedeceksin? Beni güldürme!" Çaresizce dövülmesine rağmen Nirvana kararlı kaldı. "Ben ölmeyeceğim. Ne derseniz deyin, gerçek ölüm bana gelmeyecek! Bu kadar kolay ölebilseydim, bu kadar acı çekmezdim!"

Bu kadar uzun bir hayat yaşadıktan sonra hala böyle duygular besleyebilmesine hayret ettim. Belki de kurtuluş vaazlarında amacının bu olduğu içindi.

Onun yakasını tutup, "Aslında ölmek istiyorsun, değil mi?" dedim.

"...!"

"Ölemediğin için başkalarının ölümleri seni rahatlatıyor."

Her insan hayatına değer verirdi, çünkü sadece bir kez ölürdü.

"Bu yüzden Kurtuluş Kilisesi'nde vaaz verdin. Onların tek seferlik hayatlarını izledin ve onların hayatlarına dahil olmak istedin. Onların hissettikleri duyguları paylaşmak istedin."

[Nirvana Moebius karakterini daha iyi anladın.]

Nirvana'yı tanıyordum. Onu sadece romanın bir karakteri olduğu için tanımıyordum. Nirvana, asla olamayacağı bir şeyi arzuluyordu. Nirvana bana benziyordu.

"Saçma sapan konuşma."

Beklenmedik bir şekilde, Nirvana'nın sesi sakindi. Gerçekten kızgın olduğunda böyle bir ses çıkarırdı.

"Ölümü bilmeyen insanlar için de durum aynı. Nadir bir ölümden sonra hiçbir şey kalmaz! İnsanlar ölebilir ama gerçek anlamda ölümün acısını çekemezler. Bu, kimsenin sahip olamayacağı bir şeydir!"

"En azından ölümün korkusunu hissedebiliriz. Bu, insan hayatını mümkün kılar. Bu, seninle sıradan bir insan arasındaki en büyük farktır."

"Sen...!"

Nirvana'nın yumruğu bana doğru uçtu ama ben onu kolayca yakaladım.

"Bu yüzden Yoo Jonghyuk ile 'bir' olmak mı istiyorsun?"

"...

"Yoo Jonghyuk ile bir olarak varlığını silebileceğini düşünüyorsun. Değil mi?"

Nirvana'nın ifadesi tamamen sertleşti.

"Reenkarnasyon, en yüksek dereceli takımyıldızın damgasıdır. Onu silmek için, daha yüksek bir takımyıldızın gücüne ihtiyacın var."

Nirvana bana baktı ve dişlerini sıktı. "...Sen benim hayal gücümün ötesindesin."

"Bunu sık sık duyuyorum."

"O zaman beni öldür. Dediğin gibi ölümden korkmuyorum." Nirvana'nın gözleri intikam ateşiyle yanıyordu. "Yine de, bir şeyi aklında tutsan iyi olur. Tekrar tekrar geri geleceğim. Birkaç kez hayata döneceğim, seni öldüreceğim ve sana en kötü acıyı tattıracağım. Tıpkı annene yaptığım gibi."

Şaşırdım. "...Annemle tanıştın mı?"

"O çok iyi bir anne."

[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' sallanıyor!]

"Onu boyun eğdirmek çok eğlenceli. Bilirsin, erdemli ruhları yozlaştırmayı severim."

[Özel yetenek "Dördüncü Duvar" sallanıyor!]

"Mücadele ettiği ve hayatı için yalvardığı sahne hala gözümün önünde."

Bu dünyada böyle bir kışkırtma vardı. Kışkırtma olduğunu bilmeme rağmen kendimi kaptırdım. Annemin böyle bir şey yapmayacağını bilmeme rağmen.

[Özel beceri "Dördüncü Duvar" sürekli sallanıyor.

"Hahaha! Yakalandın!"

Görüşüm sallandı ve dünya karardı.

[Karakter "Nirvana Moebius" 108 Endişe Seviye 2'yi kullandı!

Bilincim bir yere çekildi ve stadyumdan başka bir dünyaya atıldım. Karanlıkta tanıdık sesler duydum.

「 Efendim, kaçın! 」

「 Lütfen, lütfen bu dünyayı kurtar. 」

「 Bu dünyayı kolayca yok edebilirsin. Ama ben...! 」

Sesler kinle doluydu. Bu dünyanın nerede olduğunu biliyordum. Dördüncü Duvar'ın sallandığı yerdi. Birçok endişeyle dolu Yoo Jonghyuk'un iç dünyasıydı.

"Yoo Jonghyuk! Sonunda beni içeri aldın! Artık... benimle bir olacaksın."

Nirvana önümde duruyordu. Ona bakarken gülümsedim. Son dakikada karşı saldırı hazırlayan bir reenkarne, gerçekten de bir reenkarne idi.

Ona, "Buraya girmekle hata ettin," dedim.

Nirvana'nın ayaklarının altında bir mandala deseni belirdi. Ruhun iç yüzeyi olasılıktan daha az etkileniyordu. Burada Nirvana, biriktirdiği hikayelerin gücünü kullanabiliyordu.

Nirvana bir anda devasa bir boyuta ulaştı. Sayısız hikayeyi biriktiren ruhun baskısı gerçekten büyüktü. Bir kez daha, onun bu tür hikayeleri biriktirmesi doğaldı.

Sırtından yüzlerce kol kanat gibi uzarken, bacakları yarısı kuş tüyleriyle, yarısı yılan pullarıyla kaplıydı. Kurt benzeri bir burun çıkıntı yapıyordu ve kafasından boynuzlar uzuyordu.

Sanki yaşadığı tüm reenkarnasyonları yoğunlaştırıyormuş gibi görünüyordu.

[Ben Nirvana Moebius'um.]

Bu Nirvana'nın 'kendisi'ydi.

[Talihsiz insanları Nirvana'ya götüren bir reenkarnasyoncu.]

Kendinden emin görünüyordu ama Nirvana bilmiyordu. Kasıtlı olarak onun 108 Endişesi'nin bana çarpmasına izin verdim. Gülümsedim ve ağzımı açtım. "Nirvana, reenkarnasyonun prensibini biliyor musun?"

Uzay uğursuz bir şekilde titredi. Konuşmaya devam ettim.

"Ruhun mandalanın koruyucusuna bağlı. Öldüğünde, yeraltı dünyasına gitmezsin. Takımyıldızların kendine özgü yasalarına göre, ruhun yeni doğmuş bir bedene yerleşir."

[...Neden bahsediyorsun?]

"Sen ölümsüz değilsin. Vücudun yeniden doğar ama ruhun doğmaz."

[Saçma!]

Nirvana'nın sırtındaki yüzlerce kol bana doğru uzandı. Avalokiteśvara'nın Bin Eli bir şelale gibi döküldü. Gerçekte buna maruz kalsaydım, vücudum parçalanır ve ölürdüm. Ancak burası farklıydı.

Artık ben Yoo Jonghyuk'tum. Başka bir deyişle, burası da benim 'iç benliğim'di. Avalokiteśvara'nın Bin Eli burnumun önünde eridi.

Nirvana şaşkın görünüyordu. Etrafımı saran sayısız sayfayı gördüm.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]

Sayfaların çevrildiği sesi duyuldu ve sayfalar etrafta uçuşmaya başladı. Beyaz sayfalarda yazılar vardı. Okuduğum sayısız kelime devasa bir duvar oluşturdu.

Şaşkın Nirvana kaçmaya çalıştı ama çok geçti. Nirvana'nın vücudu duvara çarptığında kıvılcımlar çıktı.

[Ne yaptın sen?]

Dördüncü Duvar, takımyıldızları bile geri püskürtebiliyordu. Meraklandım. Belki bunu kullanarak bir 'reenkarne olanı' yok etmek mümkündü.

[Bu duvarı kaldır! Bu, bu...!]

Şaşkın Nirvana duvara baktı. Duvardaki harflerden kör edici bir ışık çıktı.

「 Bu dünya yeniden doğmaya devam ederse, onu temizleyebiliriz. 」

[Bu... sakın söyleme...!]

Nirvana, gerçeğini içeren sayfalara bakakaldı.

「 Yoo Jonghyuk, seni bu dünyanın sonuna götürebilirim. 」

[B-Bunu nasıl elde ettin?]

Nirvana'ya yaklaşarak, "Bu dünyanın sonuna kadar gitmene gerek yok." dedim.

Dünyada harfler her ortaya çıktığında, Nirvana'nın devasa vücudu parçalanmaya başladı. Nirvana'nın vücudu sayısız harfe bölündü ve Dördüncü Duvara emilmeye başladı.

"Burada öleceksin."

Nirvana, ruhunun parçalandığını görünce yüzünde garip bir duygu belirdi.

「 Sonunda, reenkarne olan Nirvana, yüzlerce yıllık gezintinin ardından 'tek bir hayata' ulaştı. 」

Nirvana, duvardaki cümleyi görünce güldü.

[Ha... haha, hahaha!]

「 İlk gerçek 'ölümünü' karşıladı. 」

Nirvana'nın yüzünde sevinç dolu bir ifade vardı.

「 Bu... ölmek. 」

[Anlıyorum. İşte bu.

「 O anda Nirvana, uzun zamandır beklediği şeyin ne olduğunu anladı. 」

Yüzlerce yıl geçmişti. Sayısız reenkarnasyonun ardından sona ulaşmıştı. Nirvana, bu uzun zamandır beklediği anda gözlerini kapattı. Gözlerini kapattığı halde, Nirvana'nın içsel düşünceleri hala duvara yazılmıştı.

「 Öyleyse neden? Benim umduğum şey buydu. 」

Nirvana'nın tüm vücudu küçük çatlaklarla kaplıydı. Ayakları, bacakları, uylukları, göğsü... Kırık parçalar Dördüncü Duvara emiliyordu.

「 Neden korkuyorum? 」

İlk kez ölüm korkusunu hissetti.

Ölmek. Gelecek yoktu. Düşünemiyor, hareket edemiyor, konuşamıyor, hatta kendi varlığını bile hissedemiyordu.

「 Ben yokum. 」

Nirvana'nın gözleri bir an için açıldı.

「 Yapma... İstemiyorum! 」

「 Ancak Nirvana'nın ağzı yoktu ve bunu haykıramıyordu. 」

「 Kaybolan kolları çaresizce bana doğru uzanıyordu. 」

「 Öncelikle, varlık güzel değildir. 」

Ölümle yüz yüze kalan kimse felsefi bir bakış açısına sahip olmaz. Tüm varlıklar ölüm karşısında çaresizdir.

「 Hayır! Lütfen! Dur! Beni öldürme! 」

「 Evet, annenin sırrı. Biliyorum! Annenin sana hiç anlatmadığı hikayeyi biliyorum―」

「 Kurtar beni. Lütfen. Beni kurtarırsan...! 」

Ona baktım. Sanki bir roman karakterinin sonunu izliyormuşum gibiydi.

「 Son anlarında Nirvana en çok nefret ettiği sözleri tekrarladı. 」

「 Ölmek istemiyorum. 」

Kısa süre sonra Nirvana'nın ruhu tamamen kayboldu.

[Dördüncü Duvar, 'Nirvana Moebius' karakterini yedi.

Bu, duyduğum ilk mesajdı. Duvar, Tiyatro Zindanının patronunu öldürdüğünde farklı tepki vermişti. İlk başta korktum.

[Dördüncü Duvar memnuniyetle gülümsüyor.

Nirvana'yı öldürmek sorun değildi. Ancak, bir kez düşündüğümde, Dördüncü Duvarın tam olarak ne olduğunu bilmiyordum.

[Dördüncü Duvar sana açgözlü gözlerle bakıyor.]

Canlıymış gibi kıvrılıyordu. Duvar, Nirvana'yı yutmak yetmezmiş gibi beni de tatmak istiyordu. Duvarda bir şey belirdi.

「 Bu anda Kim Dokja, 'Belki bir gün ben de bu duvar tarafından yenilirim' diye düşündü. 」

[108 Endişe devre dışı bırakıldı.]

Görüşüm normale dönmeye başladı. Duvar, Nirvana, Yoo Jonghyuk. Sanki başından beri hiçbir şey olmamış gibiydi.

...

Gözlerimi kırptım ve Gwanghwamun stadyumuna geri döndüğümü fark ettim. Nirvana gözlerimin önünde dağılıyordu. Uzun süre dolaştıktan sonra, sonunda huzur bulmuştu.

Bölge, üzerine soğuk su dökülmüş gibi sessizdi. Yoo Jonghyuk'un ayaklarını yavaşça hareket ettirdim.

Dokkaebi konuşmaya başladı. [Bu... Senaryonun sonu geldi. Şimdi en güçlü enkarnasyonun kim olduğunu açıklayayım mı?]

Yorgunluktan hareket etmekte zorlanıyordum. Dokkaebi'nin sesi başımın üstünden geliyordu.

[En güçlü enkarnasyon, o...]

O anda, bilincim bulanıklaştı ve sesi artık duyamıyordum.

Görünüşe göre zamanım dolmuştu. Bilincim kaybolurken son sözleri duyamadım.

[Aşırı zihinsel yorgunluk, Her Şeyi Bilen Okuyucu'nun Bakış Açısı üçüncü aşamasını kapattı.

[1. şahıs kahramanın bakış açısı serbest bırakıldı.

.
.

.
[Öldün.

***

İki gün sonra cenazem başladı.