Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 14 Kısım 3 - Sözleşme (III)

Duruma bakınca ne olduğuna dair bir fikir edindim.

"Ne oldu? Bir sorun mu var?"

[Bu mümkün değil. Sistem müdahalesini engelleyen bir güvenlik duvarı nasıl olabilir...?]

Dördüncü Duvar sadece bir enkarnasyonun becerilerini değil, dokkaebi'nin müdahalesini de engelliyor gibi görünüyordu. Eğer bu doğruysa Hayatta Kalma Yolları'ndaki hiç kimsenin, kendim de dahil olmak üzere, nitelikler penceremi göremeyeceği anlamına geliyordu. Ne kadar ilginç. Düzenbaz olmak için mükemmel bir koşuldu.

"Unut gitsin."

[Lü-Lütfen bekle! Yapabilirim. A-Ah. Ya bunu yaparsam?]

"Yapamazsın."

[Kuaaack!]

Bihyung elektrik çarpmış gibi çığlık attı. Cildindeki beyaz kabarık saçlar simsiyah yanmıştı.

[B-Bu! Bu!]

"Sorun değil. Eğer yapamıyorsan dur. Başka bir iyilik isteyeceğim."

[Bu mümkün değil! Ben Dokkaebi Bihyung'um. Eğer bu durumu çözemezsem dokkaebinin onuru zedelenir.]

Saate baktım. İhtiyozor yemek yiyeli bir saat olmuştu. Bu şekilde vakit kaybedecek zaman yoktu.

"Dokkaebi Çantası."

Bihyung havayı kazma şeklindeki faydasız eylemini durdurdu.

[Ne?]

"Dokkaebi Çantası'nı aç."

[...Bunu nereden biliyorsun?]

"Açacak mısın?"

[Sadece sponsoru olan bir enkarnasyon Dokkaebi Çantasını kullanabilir...]

"Dokkaebi Çantasını kullanan tüm enkarnasyonların bir sponsoru olduğu doğru, ancak sponsoru olmayan bir enkarnasyonun Dokkaebi Çantasını kullanamayacağına dair bir kural yok."

[...Bekle bir dakika.]

Bihyung bir el kitabı çıkardı ve bunu doğruladı.

[Bu noktada, ben mi dokkaebiyim yoksa sen mi dokkaebisin bilmiyorum. Sen aslında bir dokkaebi misin?]

Gülümseyen Bihyung iki elini de kaldırdı.

[...Tamam, eğer kullanıyorsanız sorun yok. Ancak Dokkaebi Çantası yalnızca kanal yayın amacıyla açık olduğunda kullanılabilir. Sorun olur mu?]

"Sorun değil."

[#BI-7623 kanalı açık.]

[Takımyıldızlar girdi.]

Sonra havada bir elektrik akımı belirdi ve önümde şeffaf bir ekran belirdi.

[Jeton dükkanına hoş geldiniz. Namıdiğer 'Dokkaebi Çantası'.]

Dokkaebi Çantası...

Bu lanet olası dünyanın 'jeton dükkanının' açıldığı andı.

Hayatta Kalma Yolları'nda jeton kullanmanın iki yolu vardı. Bunlardan biri, fizik ve güç gibi istatistiklerin seviyesini yükseltmekti. Diğeri ise Dokkaebi Çantası da dahil olmak üzere çeşitli mağazalarda kullanılabilen ortak bir para birimi olarak kullanmaktı.

[Şimdi satın alın! Enkarnasyonunuz için 2.500 jeton karşılığında bir başlangıç paketi!]

[Sadece bugüne özel! %300 büyüme paketi, diğerlerinden daha hızlı büyüyün!]

[Yanlışlıkla kötü bir özelliğe sahip bir enkarnasyon mu seçtiniz? Endişelenmeyin! Özelliği rastgele değiştirebilen 'Rastgele Özellik Kutusu' piyasaya sürüldü!]

Çeşitli paketler de dahil olmak üzere çok sayıda madeni para vardı. Dokkaebi Çantası'ndaki tüm reklamlar enkarnasyonları yetiştiren takımyıldızlara yönelikti. Dokkaebi Bag'in asıl müşterileri takımyıldızlar olduğu için bu doğaldı. Açılır reklam pencerelerinden teker teker kurtuldum.

Beşinci ana senaryoda ortaya çıkan 'felaketlerle' kıyaslanamaz olsa da, deniz komutanı bir iktiyozor, erken aşama enkarnasyonlar için bir felaketten farksızdı. İhtiyozoru yenmek için Dokkaebi Çantası'nda satılan bazı eşyalara ihtiyacım vardı.

'Bakalım...'

Bihyung'a bakmadan önce kataloğa göz attım.

"Hey, şu anda satın alabileceğim tek ürünler bunlar mı? Arama fonksiyonu var mı?"

["Bu... Kahretsin. Bekle. Takımyıldızları. Lütfen. Lütfen sakin olun.]

Kanal açıldığı andan itibaren Bihyung yüzünde komik ter damlalarıyla açıklamalarını tekrarlıyordu.

[Yayını bir süreliğine kapatan sadece bir sunucu hatasıydı! Bilerek kapatmadım.]

Bihyung'un başının üzerinde toplam 20 yıldız vardı. Pek çoğu kanalı terk etmediğine göre, epeyce takımyıldızının hâlâ bana ne olduğunu görmek istediği anlaşılıyordu. Elbette takımyıldızların hepsi dost canlısı değildi.

[Birkaç takımyıldızı yayının adilliğini sorguluyor!]

[Birkaç takımyıldızı aldığınız ayrıcalıklardan şüpheleniyor!]

Bu beklenmedik bir durum değildi. Yayın kapalıyken gizli bir senaryo başlamış ve Dokkaebi Çantası açılmıştı. Takımyıldızların şaşırması şaşırtıcı değildi.

[Hayır, tercihler? Şuna bakın, Takımyıldızlar. Ben bir dokkaebiyim. Bunu yaparsam yok olacağımı bilmiyor musunuz? Dokkaebi yemininin asla hafif olmadığını bilmiyor musunuz?]

"Bana yardım eder misin?"

[...Sağ alt köşede ürün arama butonu var.]

"Teşekkür ederim."

Bihyung'u görmezden geldim ve paket penceresinin altındaki büyüteç simgesine bastım.

[Ürün arama işlevi etkinleştirildi.]

[Ürün arama işlevi günde 5 kez ile sınırlıdır. İlave aramalar, arama başına 100 jetona mal olacaktır.]

Her durumda, insanlar ve dokkaebi için aynıydı. Verilen toplam ücretsiz arama sayısı beşti. İhtiyacım olan malzemeleri satın almak için iki arama yeterliydi yani üç arama hakkım kalacaktı.

[Takımyıldızı ''Gizli Entrikacı'' planınızı merak ediyor.]

'Evet, meraklı ol. Merak ediyorsan, izlemeye devam et'.

[Takımyıldızı 'Dipsiz Kara Alev Ejderhası' hareketlerinize öfkeyle bakıyor.]

'Eğer kafan karışacaksa izleme'.

Arama fonksiyonunu kullanmak için ağzımı açtım,

"Kadim Ejderha' öğesini arayın."

[Üç arama sonucu var.]

Kısa süre sonra küçük bir açılır pencere belirdi.

[ * Kadim Ejderha'nın Kalbi - Stok: ? ]

[ * Kadim Ejderha'nın Kemiği - Stok: 1 ]

[ * Kadim Ejderha'nın Boynuzu - Stok: 1 ]

Kadim Ejderha'nın Kalbi'ni seçtim.

[Eşya Bilgisi]

[İsim: Kadim Ejderha'nın Kalbi ]

Değerlendirme: SS

Açıklama: Kadim ejderha 'Ignitus'un büyü gücünü içeren bir kalp. Neredeyse sonsuz büyü gücüne sahiptir ve kalp nakli başarılı olursa 'Cehennem Ateşi' niteliği kazanılır.

Fiyat: 1,500,000 J

Stok: Az önce tükendi.

Beklendiği gibi stokta kalmamıştı. Kataloğun ötesinden takımyıldızlarla ilgilenen Bihyung, ağzı açık bir şekilde bana baktı.

[Çılgınca. Kadim ejderha hakkındaki bilgileri nereden biliyorsun?]

"Sadece güzel bir isim söyledim."

[...Yalan gibi görünüyor]

Omuz silktim. Orijinal Hayatta Kalma Yolları'nda Kadim Ejderha Kalbi'nin sahibi çoktan belirlenmişti. Eğer doğru hatırlıyorsam kalbin sahibi şu anda İtalya'daydı. Böyle bir elmas sponsora sahip oldukları için şanslı bir insandılar. Birkaç ürün ismi daha söyledim.

[İlgili ürün araması tamamlandı.]

[ * Büyük Şeytan'ın Gözleri - Stok: 0]

[ * En Saf Kılıcın Gücü - Stok: 1]

Büyük İblisin Gözleri tükenmişti... Takımyıldızların elleri gerçekten hızlıymış gibi görünüyordu. Satış fiyatı 1 milyon jeton olduğu için ürünü zaten satın alamazdım. Her halükarda bir sponsorum olması güzeldi. Şimdi Büyük İblis'in Gözleri'ne sahip enkarnasyon büyüyecek ve başlangıç senaryolarını yok edecekti.

[Sen gerçekten nesin? Ne tür bir hile kullanıyorsun? Sadece aramada bulunabilen eşyaları nereden biliyorsun?]

"Sadece makul isimler söyledim."

Aradığım üç eşya arasında sadece En Saf Kılıç Gücü stokta vardı. Üstelik fiyatı 10.000 jetondu bu yüzden şimdi satın alamazdım. Şimdilik alışveriş sepetine koydum.

[Ne, satın mı alıyorsun?]

"Şu anda değil. Sadece vitrinlere bakıyorum."

[Hıh, ne zaman kaybı.]

"Başka bir şey alacağım, o yüzden şu andan itibaren söylediğim ürünleri getir."

Birkaç ürün ismi söyledim. Bir süre sonra önümde bir eşya listesi belirdi.

[ * Çekiç Denizatının Mukusu - Stok: 124 ]

[ * Taş Domuzun Sivri Dikeni - Stok: 17 ]

Hafızamdaki listeyle karşılaştırdım. İhtiyozorun besini olan çekiçli denizatı ve deniz canlılarının baş düşmanı olan taş domuzu... Hiç şüphe yoktu. Bir ihtiyozora saldırmak söz konusu olduğunda bu kombinasyon en iyisiydi.

"Dört mukus, dört diken. 800 jeton mu?"

[Evet, ama... bu değişik eşyaları nerede kullanacaksın?]

"Bilmene gerek yok."

[...Meraklı olmak istemem ama neden başka bir şey almıyorsun? Örneğin, bu Woryeong Kılıç Tekniği. Aslında 8.000 jeton ama şimdi 4.000 jeton karşılığında satacağım. Bunu satın almak senaryoyu temizlemek için daha yararlı olmaz mı?]

"Teşekkür ederim ama sadece bunu alacağım."

Bihyung tatmin olmamıştı ama yine de ödemeyi aldı.

[800 jeton harcandı.]

Karanlıkta pırıl pırıl bir toz toplandı ve dört uzun diken ile dört siyah mukus cebi ortaya çıktı.

[Şimdi pişman olursanız iade kabul etmem. Anladınız mı?]

"Biliyorum."

Kısaca başımı salladım ve çalışmaya başladım. Üstümü çıkardım, belime bağladım ve cepler belimden sarkarken dikenleri üstümle belim arasındaki boşluğa soktum. Taş domuzunun dikeni güdüktü ama ucu keskinleşmişti. Yaklaşık bir metre uzunluğundaydı. Bir şeyi delmek için gayet makul bir boyuttaydı.

[Hmmm... O zaman ben gidiyorum. Seninle kalamam. Başka bir yerde eğlenceli bir şeyler oluyor].

"Git o zaman."

[Huhu, o zaman orada kal. Umarım hikaye seni kutsar.]

Bihyung bir ışık patlamasıyla ortadan kayboldu ve etraf tekrar karanlığa gömüldü. Telefonumun ışığını kullanabilirdim ama mümkün olduğunca pilden tasarruf etmek istedim. Karanlıkta taş domuz dikeni mavimsi bir ışık yayıyordu. Zayıf bir ışıktı ama şu an için yeterli olacaktı.

Bir diken çıkardım ve salladım. Belki de Silah Eğitimi veya Tüm Askerlerin Enkarnasyonu gibi bir becerim olmadığı içindi ama dikeni tutmaya alışamadım.

[Birkaç takımyıldız sıkıldı.]

Sabırsız takımyıldızlar kanalı terk etti. Göremedim ama Bihyung muhtemelen şu anda endişeleniyordu. Sonra bir saat geçti.

Sağa, sola, yukarı ve aşağı. Hoşuma gitmiyordu ama artık dikeni tutmakta sorun yaşamıyordum. Yüzeyi pürüzlüydü ve elimden kolayca kayacak gibi görünmüyordu. Başlama zamanı gelmişti. Uygun gücü kullandım ve üstümdeki ihtiyozor duvarına sapladım.

Tiing!

Diken sekerken elastik bir duvarı dürtmek gibiydi. Şu anki gücüm ihtiyozorun karnını yırtacak kadar yüksek değildi. Bir yetenek kullansaydım da muhtemelen aynı şey olurdu. O anda, mide duvarının üstündeki küçük delikler aynı anda açıldı. Sonra kesinlikle iğrenç bir sıvı dışarı aktı.

"Kuweek!"

Midede bir şeyin üzerinde yüzen şeytani insanlardan biri çığlık atmaya başladı. Şeytani insanın derisi yanmaya başladı. İhtiyozorun sindirimi başlamıştı. İhtiyozorun sindirim suları hızla nehir suyuna karışarak betonu ve yüzen diğer ürünleri eritmeye başladı.

Hiç zaman yoktu. Ancak her şey planlandığı gibi gidiyordu. Yüzen nesneden atladım ve midenin duvarındaki bir tümseği kavradım. Sonra kaya tırmanışı yapar gibi duvara tırmanmaya başladım.

Şap, şap, şap.

Sindirim sularının çıkışı tam yukarıdaydı. Dikeni ağzıma soktum ve çekiçli denizatının mukusundan bir miktar aldım. Gizemli koyu mavi sıvıyı elime döktükten sonra mukusu dikkatlice dikenin üzerine, ucundan aşağıya doğru uyguladım. Bunu, tıraş edilecek bir bölgeye tıraş kremi sürer gibi hassas ve dikkatli bir şekilde yaptım. Eğer tıraş kremi deriyi jiletten koruyorsa mukus da dikeni sindirim sularından koruyordu.

"Başla".

Dikeni sindirim sularının geldiği yere doğru salladım. Açı doğruydu ve maksimum gücümü kullandım. Sindirim suları dikenden aşağı aktı ve ön kolumdaki deriyi eritti. Korkunç bir acı hissettim ama durmadım. Eğer burada bir hata yaparsam her şey biterdi.

[Özel yetenek 'Dördüncü Duvar' acının bir kısmını dindirdi.]

Şap, şap. Gurrrrrrrrrr...

Çok geçmeden, diken salınım noktasını sıkıştırdı.

"Sadece bir tane."

Derin bir iç çektikten sonra belimden başka bir diken çıkardım. Çekiç denizatının mukusunu başka bir dikene uyguladım, başka bir açıklık buldum ve onu tıkadım.

[Birkaç takımyıldızı sakinliğinize hayranlık duyuyor.]

[Takımyıldızları size 200 jeton sponsor oldu.]

Bu yöntemi üç açıklığı kapatmak için kullandım. Bazıları kalmıştı ama küçük açıklıklar büyük miktarlarda sindirim sıvısı salmıyordu. Etrafıma sıkıca bağlanmış üst kısımda bir diken kalmıştı. Geriye sadece bir diken ve iki mukus cebi kalmıştı.

Kalan mukusu cildimde ve giysilerimde kullandım ve sonra kalanını boğazımdan aşağı döktüm.

"Kup."

Dilimdeki balık tadı mide bulandırıcıydı ama ölmekten daha iyiydi. Bu acı, o andan itibaren yaşanacak felaketin yanında hiçbir şeydi. Yaklaşık beş dakika sonra tüm mide titremeye başladı.

...Başlamıştı.

Kieeeeeeek-!

İhtiyozor acı dolu bir çığlık attı. Midenin duvarındaki kan damarları kıvranıyordu ve dikenler gözle görülür bir şekilde kan damarlarına doğru genişliyordu. Açıklıklardaki dikenler agresif büyüme faaliyetlerine başlamıştı. Bunun nedeni, taş domuzunun dikenlerinin deniz suyu türlerinin vücut sıvılarına tepki olarak büyümesiydi.

Uygulanan mukus nedeniyle sindirim sıvılarına karşı bağışıklık kazanan dikenler, çevredeki sıvıları emerek iktiyozorun vücudunda kök salmaya başlamıştı. Taş domuzunun dikenleri, ihtiyozor tamamen ölene kadar genişlemeyi durdurmayacaktı.

Sıvının ayaklarımın altında dönmesini izlerken, bir dikeni sıkıca kavradım. Elimden gelen her şeyi yapmıştım. Şu andan itibaren, bu zihinsel bir savaştı. Ya ben ölecektim ya da bu hayvan ölecekti. Sadece birimiz hayatta kalacaktı.