Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 154 Kısım 30 - Karanlık Kale (5)

Bu, Yıldız Akıntısı'ndaki sayısız varlığın yıllar boyunca aldığı bir soruydu.

“Bu senaryo neden var?”

Bu sorunun cevapları farklıydı. Örneğin, geri dönen Kyrgios Rodgraim şöyle dedi: “O olmasaydı, evren çok yalnız olurdu.”

“En Karanlık Baharın Kraliçesi” takımyıldızı aynı soruya şöyle cevap verdi: Bana “yiyecek” neden var diye mi soruyorsun?

İblis kralı Asmodeus'un aynı soruya verdiği cevap şöyleydi: Daha büyük bir yıkımı önlemek için küçük bir yıkımdır.

Bu cevaplar, onu duyanlar için romantik veya felsefi olabilir. Ancak, ‘romantik’ ve “felsefi” kelimeleri, zaten her şeye sahip olanlar için bir lüks idi.

Bu nedenle, Karanlık Kale'nin ikinci katındaki iblis kontu ‘Tentacio’ için bu senaryo şu anlama geliyordu:

“Her şey mahvolmuş.”

Bu, onun konuşma tarzıydı, ancak teknik olarak bu onun kendi sözleri değildi. Bu alana giren herkes 50 yıl sonra bunu söylerdi. Tabii ki, 50 yıl hayatta kalabilirlerse.

“Yorgunum.”

Abyss Ovaları'ndan geçen nehir, İblis Dünyası'nın Phoenix Nehri'nin bir koluydu. Karanlık Kale'nin ikinci katında nasıl bu kadar büyük bir ova olabildiğini sorabilirsiniz, ama tabii ki Tentacio farklıydı.

Sadece iki şey biliyordu. Birincisi, uçsuz bucaksız ovaların tepesine ulaşması gerekiyordu ve ikincisi, 194 yıldır bunu başaramamıştı.

“Kahretsin, o dokkaebi'nin o zamanki teklifi olmasaydı...”

194 yıl önceki anılar hala canlıydı.

-73. iblis kralı olmak ister misin?

İblis kralı. Bu, tüm iblislerin uzun zamandır beslediği hayaldi.

-...İblis kralı olabilir miyim?

O sormuştu.

O üçüncü sınıf bir iblisti ve o statüye yükselmeye henüz çok uzaktı. Ne kadar çok düşük sınıf iblis yerse yesin, yükselmesi zordu. O dönemde Tentacio, büyük bir iblisten daha şeytani bir varlık tarafından baştan çıkarıldı.

-Senin eksikliğin güç değil, ‘hikaye’.

-Bu ne anlama geliyor?

-Senaryoya katılırsan anlarsın.

Böylece Tentacio, Karanlık Kale senaryosuna dahil edildi. Birçok iblisi yok etti ve Karanlık Kale'nin birinci katından çıkan ırkları katletti.

194 yıl sonra, Tentacio ‘Karanlık Kale'nin ikinci katındaki’ en güçlü on iblisten biri haline gelmişti.

Ancak, buraya kadar gelmişti.

‘Üçüncü kata çıkamıyorum.’

Karanlık Kale'nin üçüncü katı. Burası iblis kralının özünün uyuduğu yerdi. Oraya ulaşmak için, ikinci kattaki en güçlü varlıkları yenmesi gerekiyordu.

Ancak, güç ve para biriktirmek yeterli değildi. İkinci kattaki en iyi varlıklar, sadece güçleri nedeniyle en güçlü olanlar değildi. Tentacio'nun eksik olan şeyi...

[‘Brokar Uykunun Hanımı’ takımyıldızı seninle yalnız konuşmak istiyor.]

[‘Brokad Uykunun Leydisi’ takımyıldızı senin ayarlarını merak ediyor.]

‘Ayarlar mı? Lanet olası piçler. Ben kendimi tanıyorum.’

Takımyıldızları sevmiyordu ama bir takımyıldızın onu merak etmesi hoşuna gitmişti.

Onu merak eden takımyıldızı, Karanlık Kale'nin birinci katından yeni insanların geldiği anlamına geliyordu. Bu, eğlenceli oyunun bundan sonra başlayacağı anlamına geliyordu.

Bir grup erkek ve kadın ortaya çıktı. Tentacio bu manzarayı görünce gülümsedi. “Hoş geldiniz, böcekler. Burası Karanlık Kale'nin ikinci katı.”

Tentacio, bir elçi gibi konuşmaktan zevk alıyordu, sanki bu bir alışkanlıkmış gibi. Beklendiği gibi, bazı böcekler öne çıkıp ona sordu

“Burası neresi? Sen kimsin? Rehber mi?”

“...Sen bir dokkaebi misin?”

Dokkaebi. Tentacio'nun en çok nefret ettiği varlıklardı. Yine de sabretti ve ağzını açtı. Sabrının ardından tatlı ödüllerin geleceği bir zaman olacaktı.

“Karanlık Kalenin ikinci katı, en güçlü olanın hayatta kaldığı bir dünyadır. Sadece gücü kabul edilenler bir sonraki kata geçebilir. Basit bir kural, değil mi? Daha fazla açıklama istiyorsanız ellerinizi kaldırın.”

“Gücünün tanınması ne demek? Nasıl yapacağız...”

“Bunu yaparak.”

Tentacio kolunu uzattı ve konuşan adamın kafası kelimenin tam anlamıyla patladı. Böcekler korkmuş ifadeler takındılar. Bu, Tentacio'nun en sevdiği andı.

“N-Ne?”

“Kahretsin! Bu bir tuzak!”

Tentacio güldü ve adamın boynundan sıçrayan kanı yaladı.

“Kraliçeyi koruyun!”

Tüm enkarnasyonlar ona doğru koştu ama Tentacio umursamadı. Vücudundan güçlü bir enerji yükseldi.

İblis soylularının rütbeleri dük, markiz, kont, vikont ve baron olarak sıralanıyordu. Vikont ve baron rütbeleri oldukça yaygındı ama fark kont rütbesinden itibaren başlıyordu.

Kont rütbesindeki iblislerin bir “hikayesi” vardı. Bu hikaye, belirli durumlar meydana geldiğinde açığa çıkıyordu.

[Hikaye “Böcek Katliamı” başladı.

“Kuaaaaak!”

Elleri her hareket ettiğinde, insanlar böcekler gibi ölüyordu. Bu hikaye, 194 yıl içinde yüz binlerce oyuncuyu katlederek elde edildi. Kendisinden daha düşük olanlara karşı ezici bir güç gösteriyordu.

[Takımyıldızı “Brokar Uykunun Leydisi” şaşırdı.

“Kuahahaha!”

Çevresindeki enkarnasyonlar hızla cesetlere dönüştü veya yaralandı.

‘Çok sıkıcı.’

Bazı enkarnasyonlar yararlı görünüyordu ama çoğu çöp gibiydi. En fazla, beşinci sınıf iblislere dönüştürülebilirlerdi. Sonra Tentacio'nun bakışları birinde durdu.

“Hoh, sen dördüncü sınıf olacaksın.”

Tentacio bir kadının boynunu yakaladı ve onu kaldırdı. Kadının saçları dağıldı. Kırık bir taç yuvarlandı. O, Güzellik Kraliçesi Min Jiwon'du.

Tentacio ağzını açtı. “Sen bu adamların lideri olmalısın.”

Onun güçlü bakışlarından hoşlanmıştı. Bu kadının hikayesi oldukça lezzetli olmalıydı.

“Sana iki şey soracağım. Nerelisin?”

“B-Böyle bir şeyi sana söylemek...”

“Senin gibi birçok böcek gördüm.”

Tentacio acımasız bir gülümsemeyle Hwarang'lardan birinin üzerine bastı. Min Jiwon, kırık kafatası ve beyin parçalarını görünce yüzü soldu.

“B-Bekle bir dakika!”

Peeeok! Peeeok!

“Dur! Dünya... Biz Dünya'danız!”

Tentacio güldü. “Dünya mı?”

Tentacio, Dünya'yı zengin hikayelerle dolu bir gezegen olarak hatırlıyordu.

'Şeytan kralları. Dünya, bu tür hikayeler için bir beşik gibidir.

Hikayelerin bol olduğu bir yerde birçok av vardı. Tentacio dudaklarını yaladı.

“Böcek. Aranızda en çok hikayesi olan kim?”

“E-Eee... hikaye mi? O da ne...?”

Beklendiği gibi, onu anlamadı.

“Aranızda en güçlü kim?”

Min Jiwon, Tentacio'nun sarı gözleri onu açgözlülükle süzerken titredi.

***

“Ah, o zaman senaryo nedir?”

“...Az önce söyledim.”

“O sembolik kelimeleri nasıl anlayabilirim?”

Han Sooyoung ile birlikte ikinci katın sunakına doğru ilerledik. Yolda birkaç iblisle karşılaştık. Söylemeye gerek yok, ilerleyişimiz sorunsuzdu. Çünkü bir iblis gördüğümde ‘takımyıldız statüsünü’ kullandım.

[Kiiii...!]

Gözlerimle karşılaştıkları karanlık izciler çığlık attılar ve titrediler. Anlatıcı veya üst düzey bir seviyede olmayabilirim, ama bir takımyıldız olduğumda, varlığım bile farklıydı.

Başka bir deyişle, sadece bir bakış veya sözle benden daha düşük olanlar üzerinde önemli bir etki uygulayabilirdim.

[“Altın Kafa Bandının Tutsağı” takımyıldızı, ilerlemenin çok kolay olmasından hayal kırıklığına uğramış.

[“Cennetin Yazmanı” takımyıldızı, daha büyük zorluklara ihtiyacın olduğunu söylüyor.

Zor olduğunda tatlı patates gibiydi, kolay olduğunda ise sıkıcı... Hangisine uyum sağlayacağımı bilemedim.

Bazen böyle günler olması gerekmez mi? Bir senaryonun “kolay” olduğu ilk seferdi...

Şeytan kanıtlarını tek tek toplarken, havada tanıdık bir ses duyuldu.

[...Kim Dokja. İyi görünmüyorsun? Dokkaebi Çantasını tek başına mı açtın?]

Kimin konuştuğunu hemen anladım. Homurdandım ve bir mesaj gönderdim.

-Aniden ortadan kaybolan kimdi?

Orta seviye bir dokkaebi idi.

[Şimdi kimin kafası büyük? Meşgul olduğum için gelemedim! Her neyse, geç oldu ama tebrikler. Kanalımdan yeni bir takımyıldız ortaya çıktı. Çok duygusal bir an.]

-Kanal iyi çalışıyor mu?

[Evet. Sen takımyıldız olduktan sonra 'enkarnasyon arayanlar'ın gideceğini düşünmüştüm ama... aslında daha iyi oldu. Herkes kale senaryosunu izlemeye geldi, bu yüzden şu anda çok yoğun. Yakında kanalı genişletmemiz gerekebilir.]

...O kadar mı? Gerçekten de, bir enkarnasyonun senaryo sırasında bir takım haline gelmesi nadir bir durumdu.

[Ancak, seni sevmeyenler de var. Dikkatli olmalısın. Dürüst olmak gerekirse, sen bir takım olsan da ‘statün’ tam olarak yerleşmiş değil.]

Bihyung'un dediği gibiydi. Ben bir takımdım ama damgam henüz uyanmamıştı. Başka bir deyişle, şu anda daha çok yarı takım gibiydim.

[Yoo Jonghyuk'tan daha güçlü olduğunu duydum ama dürüst olmak gerekirse...]

-Ben daha güçlüyüm.

[Oh... Kim Dokja. Bu, normalde verdiğin tepkilerden farklı değil mi? Rakip hissediyor musun?]

-Ben bir takımyıldızım. O ise bir enkarnasyon. Benim daha güçlü olmam doğal.

[Hrmm... gerçekten öyle mi?]

- Ne demeye çalışıyorsun? Kavga etmeye mi geldin?

[Ah, sanırım çocuk yakında doğacak. Onu beslemek için bir hikayeye ihtiyacım var. Sen onun babasısın ve ebeveyn rolünü oynamalısın...]

- Anlıyorum. Sana getireceğim.

[Velet, çabuk anladığın için seni seviyorum. O zaman sana soruyorum.]

41. regresyon Shin Yoosung'un uyanma zamanı yaklaşmıştı. Arkama baktım ve parti üyelerinin iblislerin cesetlerinden iblis kanıtları topladıklarını gördüm.

“Herkesin yeterli kanıtı var mı?”

Shin Yoosung dikkatlice elini kaldırdı. “Benim hala eksik... Gilyoung'un da...”

“...Ah, ben yardım edebilirim.” Sinirlenir gibi görünüyordu ama şaşırtıcı bir şekilde Han Sooyoung, Shin Yoosung'a iyi baktı.

Lee Hyunsung, Lee Gilyoung'u sırtında taşıyordu ve bana seslendi. “D-Dokja-ssi.”

“Evet.”

“Sana bir şey sorabilir miyim?”

“...Ne var?”

Lee Hyunsung, Han Sooyoung'un kabusundan zar zor kurtulmuştu ve hala hayatta kaldığıma inanamıyor gibiydi. Bazen kolumu veya başımı tutardı. Lee Hyunsung başıma dokundu ve sonra ağzını açtı.

“Geçmişte, orduda boş bir kartuş kaybettim.”

“...Bu büyük bir sorun olmalı. Tekrar buldun mu?”

“Buldum.”

“Başın belaya girmiş olmalı. Neden bunu söylüyorsun...?”

“Bir ay sonra aniden bulundu.” Benim şaşkın ifadem rağmen, Lee Hyunsung hala ciddi görünüyordu. “O andan itibaren, boş kovanı cebimde sakladım.”

“...Bu askeri kurallara aykırı değil mi?”

“Doğru.”

Bu kadar rahatça başını sallamasına şaşırdım. Merakla başımı salladım. “Anlıyorum. Ama neden birdenbire...”

“Hayır, birdenbire geçmişi hatırladım.”

Ona baktım ve neden böyle söylediğini anlamadım. Elbette kafamı kesip cebine koymak istememişti... Her halükarda, hayatta olduğum için mutlu olduğu anlamına geliyordu.

Kısa süre sonra ikinci kata çıkan sunaka ulaştık. Yeterli miktarda iblis kanıtımız vardı ve geriye sadece sunaka koyup beklemek kalmıştı. Bu sırada Han Sooyoung, “O ahjussi bizimle geliyor mu?” diye sordu.

Döndüm ve onun Pembe Çocuk Kim Yongpal'ı işaret ettiğini gördüm.

Başımı salladım ve “Kim Yongpal-ssi. Önden gidin.” diye emrettim.

“Ha?”

Kim Yongpal paniğe kapılırken, Han Sooyoung'un gözleri kısıldı.

“O ahjussi ne için?”

“Unuttun mu? İkinci kata giden son geçit...”

Birinci katta şeytan kanıtlarını toplayanlar, kanıtları sunak üzerine koyduktan sonra çağırılan ‘şeytanı’ avlamaları halinde bir sonraki kata çıkabilirdi. Ancak, ikinci kattan çağırılan iblis, gruptaki en zayıf kişinin seviyesine göre belirleniyordu.

Han Sooyoung anladığını belirtircesine başını salladı. “Aha, bu yüzden en zayıf kişiyi öne mi koyuyorsun?”

“Aynen öyle.”

“...Kim Dokja utanmazlıkta en iyisidir.”

“Utanmazlık değil, strateji.”

[“Altın Kafa Bandının Tutsağı” takımyıldızı, senin beceriksizliğine hayret ediyor.

[“Adaletin Kel Generali” takımyıldızı, bir takımyıldızın saygınlığını göstermeni istiyor!

...Bir takımyıldızın saygınlığı neydi? Zorlu senaryoları saygınlığıma odaklanarak geçemedim. Ben bir takımyıldızıydım ama bazen akıllı davranmam gerekiyordu.

Han Sooyoung, “O zaman bu geçit kolayca geçilebilir.” dedi.

“Hiçbir şey olmazsa.”

“Ne olabilir ki?”

“Bazen seviyemiz ne olursa olsun bir iblis çağırılır.”

Bunu söylerken iblis kanıtlarını sunak üzerine koydum.

[İblis Kanıtları yerleştirildi.]

[Sizi sınamak için uygun bir iblis çağırılacak!]

Altardan kör edici bir ışık çıktı ve iblis çağırılmaya başladı.

Renkli bir spot ışığı parladı. Tahminim doğruysa, Kim Yongpal seviyesinde biri çıkacaktı. Belki de ikinci kattaki iblis soylularının en zayıfı olan İblis Baron Viller'di. Bir takımyıldızın gücünü kullanmadan bile onu bastırabilirdim...

[Seni isteyen iblis ikinci katta!]

...Eh?

[Seviyenle ilgisi olmayan bir iblis çağırılacak!]

Han Sooyoung mesajları duyunca donakaldı. “Kahretsin... bu da ne? Bahsettiğin şey bu mu?”

[İblis Kont ‘Tentacio’ indi!]

...Kont mu?

Omuzlarının üzerinde görkemli boynuzlar yükseldi. Renkli spot ışığı altında ortaya çıkan iblis, Viller'in boy ölçüşemeyeceği kadar güçlü bir varlıktı.

Ağzını açarken yüzünde acımasız bir gülümseme vardı. “...Anlıyorum. Sen Yoo Jonghyuk musun?”