Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 153 Kısım 30 - Karanlık Kale (4)

Han Sooyoung hikayemi dinledi ve şaşkın bir şekilde mırıldandı. "...Gerçekten bir takımyıldızı mı oldun?"

Birkaç gün önce reenkarne olan bir kişi aniden bir takımyıldızı olarak ortaya çıktı. Elbette bu garip bir durumdu. Han Sooyoung, reenkarne olan bir kişinin takımyıldızı olarak yeniden doğduğuna dair hiçbir şey okumamıştı.

"Evet. Ben bir takımyıldızı."

"Gerçekten mi, ciddi misin?"

" "Evet."

Han Sooyoung'un gözleri inanamama ile doluydu. "...Bu kadar kolay mı?"

Kolay olmadığını söylemek istedim ama Han Sooyoung dinlemedi.

"Kahretsin, şimdi sen senaryo dışında bizi izleyip destekleyecek misin?"

"Öyle bir şey yok. Senaryo sırasında bir takımyıldızı oldum, bu yüzden senaryoya katılmaya devam etmeliyim. "

"Ne farkı var? Hiç farkı yok."

Aslında ben de bunun gerçek olduğunu hissetmedim. Hikayeleri ödünç almak, diğer takımyıldızlar ve nebulalarla ticaret yapmak, takımyıldızların bana karşı tutumunu değiştirmek...

[Bazı takımyıldızlar senin büyümeni kıskanıyor.]

[Bazı takımyıldızlar senin bir değiştiriciye sahip olmana karşı çıkıyor.]

[Bazı takımyıldızlar sana düşmanlık gösteriyor.]

Her halükarda, takımyıldızlar da kıskançlığın çirkinliğini hissettiler. Neden büyüyen bir tomurcuk karşısında bu kadar sert davrandılar? Yine de, şu anda yapabileceğim bir şey vardı.

[Diğer takımyıldızlara bakıyorsun.]

[Bazı takımyıldızlar sana hayretle bakıyor!]

[Bazı takımyıldızlar şaşkınlıkla içtikleri kolayı tükürdüler!]

[Dolaylı bir mesaj göndermek için 200 jeton harcandı.]

...Beklendiği gibi, dolaylı mesajlar para gerektiriyordu. Eğlenceliydi ama bunu ölçülü kullanmam gerekiyordu.

Han Sooyoung ağzı açık bir şekilde bana bakıyordu. "Az önce mesajı gönderen sen miydin? Henüz adı olmayan takımyıldızı?"

Han Sooyoung'a öyle görünüyordu.

"Evet."

" Şimdiye kadar sponsorluk sözleşmesi imzalamadığın için mi?

"Evet."

"...O zaman benim için çok mu geç oldu?"

"Öyle de denebilir."

Han Sooyoung kaşlarını çattı ve havaya baktı.

[Kutup yıldızı 'Abyssal Black Flame Dragon' tereddütle onun yüzünü okudu.]

Han Sooyoung iç geçirdi ve bana baktı. "Kahretsin... Kıskandım. Bu arada, neden bir değiştiriciniz yok?"

"O..."

Neden bir değiştiricim yoktu? Doğru cevap, bilmediğimdi.

[Yıldız Akışı, takımyıldızınız için bir değiştirici arıyor.]

Belki de yeterince hikaye biriktirmemişimdir. Değiştiricisi olmayan bir takımyıldız, evi olmayan bir vatandaşlık kazanmaya benziyordu.

Han Sooyoung, "Sen bir serserisin," diye mırıldandı.

"...Beşinci hikaye henüz bitmedi. Belki bu hikaye tamamlandığında bir değiştiricim olur."

[Beşinci hikaye 'Yalnız Mesih' şu anda devam ediyor.]

Beşinci hikaye, takımyıldızın 'statüsünü' büyük ölçüde etkileyen bir hikayeydi. Takımyıldızımın konumu, bu hikayenin nasıl sonuçlanacağına bağlı olacaktı.

...Belki.

Sonra Han Sooyoung yuhaladı. "Yuh... Kim Dokja, neden birdenbire havalı görünüyorsun? O zaman Yoo Jonghyuk'u yenebilir misin?"

Yoo Jonghyuk. Yumruğumu sıktım ve açtım. Sonra daha önce hiç görmediğim bir mesaj vardı...

['Olasılık fırtınası' etkisine dikkat edin.]

[Yıldız Akışı şu anda seviyenizi değerlendiriyor.]

Parmak uçlarımda karıncalanma hissettim. Bu, takımyıldızlar için bir sorundu. Yine de, 'değerlendirme' devam ettiği sürece sorun olmazdı. Yıldız Akışı benim için doğru kısıtlama seviyesini henüz bilmiyordu.

"Şu anda ona karşı kazanabilirim."

"...Gerçekten mi?"

Önemli olan 'şu anda' kelimesiydi. Kahraman, bir nedenden dolayı kahramandı. Sadece bir takımyıldızı olarak onun büyümesine ayak uydurabilirdim. Yoo Jonghyuk'un aldığı avantajlar çok büyüktü.

Ona emrettim, "Sana verdiğim şeyi hemen geri ver."

"Che, anladım."

[Enkarnasyon 'Han Sooyoung' sözleşmeyi yerine getirdi.]

Han Sooyoung'a bıraktığım tüm paraları ve eşyaları geri aldım. Han Sooyoung iç geçirdi. "...Çok yazık. Bir süreliğine zengin hissettim."

"Sana zahmetin için 20.000 para verdim."

"600.000 para verdim ama karşılığında sadece 20.000 aldım."

"O zaman 20.000 parayı geri verebilirsin."

Han Sooyoung alaycı bir şekilde güldü ve bana sırtını döndü. Han Sooyoung'dan eşyalarımı ve paralarımı aldım.

[Sahip Olduğum Paralar: 684.353 C]

Bu arada, çok para biriktirmiştim. Düzenli bir gelirim olduğu ve para biriktirdiğim için bu garip değildi. Artık bir takımyıldız olduğum için, para kullanmakta tereddüt etmiyordum. Paralar bundan sonra gerçek güçlerini gösterecekti.

Sonra yavaş yavaş... ah, dur. Önemli bir şeyi unutmuştum. "Han Sooyoung, onu ne zaman serbest bırakacaksın? Bu cinsel taciz."

"Eh? Ah, unutmuşum."

Han Sooyoung gülümsedi ve ben de ellerini başına koymuş, yerde oturan Lee Hyunsung'a yaklaştım. Han Sooyoung'un klonları hala Lee Hyunsung'un etrafında çıplak dans ediyorlardı.

[Lee Hyunsung karakteri korkudan titriyor.]

...

「 Çelik Kılıç kadınlara karşı zayıftır. 」

Ways of Survival'da böyle bir cümle vardı ama bu kadar ciddi olduğunu düşünmemiştim. Ayrıca...

"...Bu gerçek değil."

Han Sooyoung'un klonları çıplak görünüyordu ama önemli kısımları yoktu. Başka bir deyişle, Lee Hyunsung mankenleri gördüğü için bu hale gelmişti.

Han Sooyoung sözlerimin anlamını fark etti ve yaramazca güldü. "Hrmm... bu ne anlama geliyor? Onları göremediğin için üzgün müsün?"

"Sana söyledim. Senin gibi zavallı bir vücudu sevmiyorum.

"... Sen daha görmedin bile."

"Görmem mi gerekiyor?"

Lee Hyunsung'a yaklaştım ve sırtını okşadım. "Hyunsung-ssi, iyi misin?"

"D-Dokja-ssi."

Aptal gibi görünüyordu ama deli değildi. Lee Hyunsung bana hayalet görmüş gibi baktı. "Dokja-ssi neden... sen... öldün?"

Sanırım gerçek bir travma yaşadı. Han Sooyoung'a sinirlenerek baktım. Komik bir durumdu ama Çelik Kılıç için ciddi bir darbe olurdu. Bu turda bir hata yapmasaydım, Lee Hyunsung bilinmeyen bir yola girebilirdi...

Şu an için, onun iyileşmesi için zamana güvenmek zorundaydım. Sonra yandan başka bir ses duyuldu. "Affedersiniz..."

"...

"Gidebilir miyim?"

Pink Kids'in son üyesi gözüme çarptı. Güzel bir yüzü ve ince bir vücudu vardı. İnce kaşları ve yumuşak yanakları vardı. Bu kişinin 40'lı yaşlarında bir amca olduğuna kim inanırdı?

"Adın ne?" diye sordum ve güzel bir ses cevap verdi.

"S-Seo Inna."

"Bu onun gerçek adı değil."

Seo Inna, gerçek adını söylemeden önce tereddüt etti. "...Ben Kim Yongpal."

Pink Kids, Kim Yongpal. Doğru kişiyi buldum.

Han Sooyoung dilini şaklattı. "...Neden onu hayatta tutuyorsun? Pink Kids pislikler değil mi?"

"Henüz değil. Onlar 'kötü adamlar olacaklar'. Doğru okursan, Pink Kids'in aslında bir üçlü olduğunu bilmelisin."

"Ama dört kişi var... eh?"

"Bu amca, onlar gerçekten aktif hale gelmeden önce öldü." diye açıkladım.

"...Bu yüzden onu hatırlayamadım mı?"

"Kim Yongpal temelde saf bir insandır. Bu yüzden, Pink Kids'te ilk ölen oydu."

Kim Yongpal sözünü kesti. "Affedersiniz, neden bahsediyorsunuz...?"

"Kapa çeneni."

Han Sooyoung ona kaşlarını çattı. "Bu saf bir insan mı?"

"Evet."

Ben de inanamıyordum ama Ways of Survival'daki bir ayar buydu.

[Cinsiyet değiştirmeyi seven bir takımyıldız başını sallıyor.]

[Cinsiyet değiştirmeyi seven bir takımyıldızı, cinsiyet değiştirmeyi sevenler arasında kötü insan olmadığını iddia ediyor.

Aslında Kim Yongpal, ilk senaryoda bile kimseyi öldürmeden bugüne kadar hayatta kaldı.

İlk senaryoda 'böcek öldürme' yöntemini bulabildim çünkü Kim Yongpal'ın yanlışlıkla bir karıncayı ezip hayatta kaldığı bir örnek vardı. Tabii ki Kim Yongpal neden hayatta kaldığını bilmiyordu.

O, 'şans eseri' hayatta kalan biriydi. Bu, Pink Kids'in Kim Yongpal'ıydı. Hayır, arkadaşları öldüğü için artık ona Pink Kid demeliyim.

Han Sooyoung, bunu kabul etmek istemiyormuş gibi mırıldandı. "Lanet olsun... Ne olmuş yani? Her halükarda, onun bir faydası olduğu için onu kurtardın, değil mi?"

"Evet."

"Peki şimdi ne olacak?"

"Senaryoyu yine bozmalıyız. "

"Bu senaryonun ne olduğunu biliyor musun?"

Tabii ki biliyordum. Çok iyi biliyordum.

"Seul Dome'un kurtarılmasından önceki son senaryo."

Dokuzuncu senaryo, Karanlık Kale. Bu senaryoda, daha önce hiç görülmemiş varlıklar ortaya çıktı.

Hala korkudan titreyerek duran Lee Hyunsung'u, baygın olan Lee Jihye'yi ve yaralı Lee Gilyoung'a bakan Shin Yoosung'u izledim.

Belki diğer arkadaşlarım da bir yerlerde hayattaydı. Jung Heewon vardı, bu yüzden birinci katta o kadar kolay yenilmezlerdi.

"Birinci kat sadece bir şaka. Asıl cehennem ikinci kat."

Kalenin özel bir penceresinden dışarıdaki manzara görünüyordu. Kalabalıklar Seul'de dolaşıyordu. Ne yazık ki, 'en büyük fedakarlık' ve ardından gelen mücadele olmadan, Seul'ün yarısı iblislerin hizmetkârları haline gelmişti.

Seul'ün enkarnasyonları kederle bağırıyordu. Umutsuzluk Seul'ü çoktan kaplamıştı ama 'hikaye' hala eksikti. Hikaye her zaman eksikti.

Dokkaebiler daha büyük bir hayal kırıklığı arıyorlardı. Takımyıldızlar daha kışkırtıcı bir hikaye arzuluyorlardı.

Han Sooyoung pencereden dışarı bakarak konuştu. "Bu klişe bir hayal. Geri dönenler, geri gelenler, reenkarne olanlar. Şimdi de şeytanlar mı var?"

"Bunu söyleyen bir intihalcı..."

"Hey, sana birkaç kez söyledim..."

Her zamanki gibi şaka yapıyordum ki birden meraklandım. "Han Sooyoung."

"Ne var?"

"Eğer Sen, Hayatta Kalma Yolları'nın yazarıysan..."

"O saçmalığı ben yazmadım."

"Öyle varsayalım."

Huysuz Han Sooyoung dudaklarını ısırdı. "...Eğer yazar ben isem?"

"Eğer Ways of Survival'ın yazarı sensen, neden bu dünyayı yarattın?"

"Ben nereden bileyim?"

"Sen de yazarsın."

"Benim gibi birinci sınıf bir yazar, üçüncü sınıf bir yazarın düşüncelerini nasıl bilebilir?"

...Ona bunu sorduğum için aptaldım. Han Sooyoung konuşmaya devam etti. "Bunu sana sormam gereken benim."

"...Ne?"

Han Sooyoung'un derin gözlerine baktım. Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısını kullansam bile Han Sooyoung'u anlayamıyordum. Yine de biraz anladım sanki. Hikayeyi okuyan bir kişi de benzer düşüncelere sahip olabilir.

'Bu dünyanın sonunu biliyorsun. Öyle değil mi?'

Han Sooyoung açıkça bunu soruyordu. Her zamanki gibi cevap vermedim.

Han Sooyoung, cevap alamayacağını biliyor gibi pencereden dışarı baktı. Sonra başka bir soru sordu. "...Senaryolar neden var?"

Pencereden dışarı baktım.

Yıkılmış Seul'ün üzerindeki karanlık gökyüzü görünüyordu. Bir takımyıldızı olduğum için miydi? Gökyüzü eskisi gibi değildi.

Sayısız takımyıldızı gökyüzünü süslüyordu. Yıldız Akışı takımyıldızlarını kucaklıyordu. Çok yakın olmalarına rağmen asla ulaşılamayacak yıldızlardı.

Bu kadar çok yıldız parlasa da...

Silinemeyen uzak bir uçurum vardı. Bir şey keşfetmiş gibi hissettim.

Takımyıldızlar her zaman neye katlanıyordu? Neden hikayeye bu kadar takıntılıydılar?

Bu uzak duyguyu silkeledim ve ağzımı açtım. "Belki de senaryo..."