Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 157 Kısım 31 - Senaryonun Mezarı (2)

Bir haftadır Yoo Sangah'ı görmemişti ve kadın eskisinden daha bitkin görünüyordu. Ancak gözleri her zamankinden daha parlak ve ışıltılıydı.

“Görünüşe göre oldukça iyi bir hikaye miras almışsın.”

Yoo Jonghyuk yavaşça Cenneti Sarsan Kılıç'ı çıkardı. Karanlık Kale'nin ikinci katı, başkalarının hikayelerini çalmak için uygun bir sahneydi. Yoo Sangah'ın hikayesi buna değecekti.

'Bu kadın da önceki geri dönüşlerimde yoktu.

Geçen sefer koşullar nedeniyle onu kurtarmıştı ama güvensizlik unsurunu sonsuza kadar yalnız bırakamazdı. Kim Dokja'daki bir unsur yeterliydi. Yoo Sangah ellerini kaldırdı ve geri adım attı. “Savaşmaya gelmedim.”

“O zaman neden geldin?”

“Yardımına ihtiyacım var.”

“Sana artık benimle ilgilenmemeni söylemiştim. O zaman seni Kim Dokja'ya olan borcumu ödemek için kurtardım.”

“Kim Dokja-ssi ile ilgili.”

Yoo Jonghyuk'un öldürme niyeti biraz azaldı. “Ne demek istiyorsun?”

Onu baskı altında tutan enerji kayboldu ve Yoo Sangah ağzını açtı. “Bu senaryoda, Dokja-ssi ölecek.”

Kim Dokja ölecek mi? Yoo Jonghyuk güldü. “Kim Dokja dirilme yeteneğine sahip. Sana daha önce söylemiştim ama duymamış olmalısın.”

Yoo Jonghyuk, Kim Dokja'nın yeteneklerini bir dereceye kadar tahmin edebiliyordu. Sonsuz bir dirilme değildi ama Kim Dokja birkaç kez daha ölümden kurtulabilecekti. Bu nedenle, Kim Dokja'nın hayatı şimdilik tehlike altında değildi.

“Şimdiye kadar dirilmiş olmalı... Onunla henüz tanışmadın mı?”

Bu sefer, Yoo Sangah'ın gözleri titredi. Yine de pes etmedi ve tekrar konuştu.

“Öyle değil. Eğer böyle bırakırsan, Dokja-ssi ‘gerçekten’ ölecek.”

“…Nereden biliyorsun?”

“Gördüm.”

“Gördün mü?”

Bir sonraki anda, Yoo Sangah'ın arkasında devasa bir iplik belirdi. Bu, Ariadne'nin ipliği değildi.

Yakından bakıldığında, iplik iplikten yapılmamıştı. Çok küçük tellerden yapılmıştı. Teller sayısız hikayeden oluşuyordu. Yoo Jonghyuk, havada devasa bir kader kumaşı gibi akan ipliğin kimliğini biliyordu.

Biliyordu ama şaşırmaktan kendini alamadı. Bu, kader tanrıçaları Moerae'nin sembolüydü.

Yoo Jonghyuk bunu düşündü. “Bir takımyıldızdan kehanet mi çaldın?”

Yoo Sangah nazikçe başını salladı.

Öfkelenen Yoo Jonghyuk bağırdı, “Ne yaptığının farkında mısın? Kader...”

“Farkındayım! Bu yüzden yardım istiyorum, Yoo Jonghyuk-ssi.”

Yoo Jonghyuk'un zihni karmaşıktı. Moirae'nin ‘kader'i, sadece geleceği görme gücü değildi. Daha çok, 'büyük veri’ yoluyla ‘sonuçlara’ ulaşan bir kehanetti.

Sayısız hikayenin birleşimiyle en makul gelecek tahmin ediliyordu. Bu şekilde, ‘kader’ mutlak değildi ve değişebilir gibi görünüyordu, ama bu asla gerçekleşmedi.

Şimdiye kadar, Olimpos'un kehanetleri hiç yanılmamıştı. Olimpos'un efendisi Zeus bile kaderinden kaçamıyordu. Çünkü bir kehanet yapıldığı anda, Olimpos'un tüm olasılıkları bu kaderi gerçekleştirmek için kullanılıyordu.

“Lütfen Kim Dokja-ssi'yi durdurun. Aksi takdirde...” Yoo Sangah sözünü bitiremedi. Vücudunun etrafındaki kıvılcımlar ağzını kapattı.

Ancak Yoo Jonghyuk, onun arkasındaki ipleri açıkça okuyabiliyordu.

「 Enkarne Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek. 」

***

“Vay canına, ovalar çok büyük!”

“Burası gerçekten Karanlık Kale mi?”

Lee Hyunsung hayranlıkla ufka baktı. Önümüzde uçsuz bucaksız ovalar ve ormanlık alanlar uzanıyordu. Ovaların ortasından uğursuz bir auraya sahip bir nehir akıyordu. Bu nehir, Phoenix Nehri'nin bir koluydu.

Sonunda Karanlık Kale'nin ikinci katına vardık.

“Doğru. Burası ikinci kat. Birinci kattan tamamen farklı bir yer.”

Yeni bir senaryonun ilerlediği birinci kattan farklı olarak, ikinci katta çok uzun süredir devam eden bir senaryo vardı.

Uzakta bazı enkarnasyonların görünüşünü görebiliyordum. Onlar, bizimle birlikte bu kata yeni giren Seul enkarnasyonlarıydı.

Enkarnasyonlar bizi gördüklerinde tepki vermediler. Yakından bakınca, bir dokkaebi'den rehberlik aldıklarını gördüm.

[…İkinci kata gelen tüm yeni enkarnasyonları tebrik ederim. Abyss Plains, her şeyi yapabileceğiniz bir fırsattır.]

Daha önce hiç görmediğim, tuhaf bir ses tonuna sahip bir dokkaebi idi. Görünüşü oldukça yaşlıydı. Çok uzun süredir büro için çalışmış gibi görünen bir dokkaebi idi.

Abyss Plains'in senaryosundan sorumlu olması gayet doğaldı. Görevden alınan dokkaebiler bu senaryoya atanmıştı.

Akıllı telefonumu açtım ve Ways of Survival'da Dark Castle'ın ikinci katı hakkında bilgi buldum.

「 Abyss Plains. Dokkaebiler buraya senaryonun mezarı diyorlar. 」

…Senaryonun mezarı. Bu sözler beni ferahlattı. Zaten bu kadar yol gelmiştim.

Han Sooyoung dokkaebiyi dinledi ve ağzını açtı. “Bir başka aptal. Ne fırsatı? Sinirlendiğinde zorluğu ayarlayacaktır.”

Sadece o değildi. Diğer enkarnasyonlar dokkaebilerle tanışmıştı ve bu dokkaebiye güvensizlikle bakıyorlardı. Bu dokuzuncu senaryoydu ve bir fırsat için yaygara koparmaları imkansızdı.

Dokkaebi, onların ne düşündüğünü biliyormuş gibi güldü.

[Merak etmeyin. Bu senaryoda dokkaebilerin müdahalesi olmayacak. Hikaye ilginç ya da sıkıcı olsun, ona dokunmayacağız.

Enkarnasyonlar birbirlerine fısıldadılar. Şimdiye kadar dokkaebiler hiç böyle bir şey söylememişti. Her zaman daha heyecan verici bir hikaye isterlerdi. Neden birdenbire müdahale etmiyorlardı?

“Ne planlıyorsun sen?”

“Bu ne anlama geliyor?”

[Hepinizin senaryodan yorulduğunuzu biliyorum. Yine de size gerçeği söylüyorum.]

[Güncellenmiş ana senaryo geldi!]

+
[Ana Senaryo #9 ― ???]

Kategori: Ana

Zorluk: ???

Tamamlama Koşulları: ???

Zaman Sınırı: ―

Tazminat: Yok

Başarısızlık: ―

+
Tüm koşullar gizliydi ve zaman sınırı veya başarısızlık koşulu yoktu. Enkarnasyonlar daha önce hiç böyle bir senaryo almamışlardı ve çok şaşkındılar.

“Ne? Hiçbir şey açıklanmıyor mu?”

“Yine boktan bir senaryo ile bizi sikmeye mi çalışıyorsun?”

Dokkaebi, enkarnasyonların şiddetli tepkilerine güldü.

[Şimdiye kadar ne için koştunuz? Aileniz ve arkadaşlarınız için mi? Daha güçlü olmak için mi? Yoksa başkalarına hükmetmek için mi? Her birinizin kendi cevabı var. Bence hepsi yalan.

Buraya senaryoyu ‘takip ettiğiniz’ için geldiniz.]

Enkarnasyonların gözleri, son zamanlardaki hayatlarının bir kenara atılmasıyla sarsıldı.

Dokkaebi konuşmaya devam etti. [Ancak, böyle bir zihinle gelecekteki senaryoları aşmak zor olacak. Pasif varlıklar Yıldız Akıntısında hayatta kalamazlar. Bu nedenle, bu senaryo hiçbir şey istemeyecek.]

Hiçbir şey istemeyen bir senaryo. Enkarnasyonların bedenleri titredi.

[Zaman sınırı veya başarısızlık koşulu yok. Başarısız olabileceğiniz bir şey yok. Net koşulları kendiniz bulmalısınız. Sadece kendileri bir hikaye anlatmak isteyen varlıklar ilerleyebilecek. Huhu, acaba kaç kişi böyle bir seçim yapacak? Bu ‘mezarda’ uykuya dalmamanızı diliyorum.]

Dokkaebi bu sözlerle ortadan kayboldu. Enkarnasyonlar amaçlarını yitirip telaşlanmaya başladılar. Tuhaf bir manzaraydı.

Bu, şimdiye kadarki senaryolardan daha huzurluydu ama enkarnasyonlar biraz tedirgin görünüyordu. Sanki insanlar imkansız bir hedef olduğunda daha mutlu oluyorlardı.

Lee Hyunsung sordu, “Dokja-ssi? Bu nedir?”

Lee Hyunsung çok kafası karışmıştı. Sıralamasını yükseltmek için motivasyonla doluydu, ama net koşulları olmayan bir senaryo ortaya çıktı. Cesaretini kaybetmiş olmalı. Öte yandan, ben de biraz endişeliydim.

Bu senaryo, benim grubum için en tehlikeli senaryo olabilirdi. Ağzımı açmak üzereyken, arkamdan bir ses duyuldu.

“Uh... burası neresi?”

Lee Jihye ve Lee Gilyoung uyanmıştı.

***

Lee Jihye, sıralamasının 98.761 olduğunu gördükten sonra büyük bir umutsuzluğa kapıldı.

“Deneme sınavlarında hiç böyle bir sıralama almamıştım…”

Tabii ki bu bir yalandı. Ways of Survival'a göre Lee Jihye ders çalışmada iyi değildi.

“…Dokja hyung?” Lee Gilyoung beni görür görmez çekirge gibi zıpladı. Sonra kıvrılıp sakinmiş gibi davrandı. “Hayatta olduğunu biliyordum. Sonuna kadar Hyung'a inandım!”

Lee Jihye onu alay etti. “Çocuk, ne diyorsun sen? Burnun akarken çok ağladın.”

“Ağladım mı?” Lee Gilyoung hiç ağlamadığını ve benim hayatta olduğumu doğal olarak bildiğini iddia etti.

10 dakika sonra, Lee Gilyoung duygularını daha fazla kontrol edemedi. Hafifçe hıçkırarak ağlamaya başladı ve koşarak bacaklarıma sarıldı.

“...Senaryosu olmayan bir senaryo mu?” Lee Jihye bizim açıklamamızı dinledi ve şaşkın bir ifadeyle sordu.

“Bunu nasıl açıklayabiliriz?” Lee Hyunsung endişeliydi.

“Gizli bir şey mi var? Gizli koşulu bulursak senaryoyu açıklayabiliriz.”

“Sanırım? Hepimiz birlikte çalışırsak...”

Lee Jihye ve Lee Hyunsung'u izlerken acı bir gülümsemeyle gülümsedim. Gerçekten de basitlik yardımcı oluyordu. Ancak herkes basit değildi.

“Affedersiniz… bunu gerçekten geçmemiz gerekiyor mu?” Konuşan Pink Kid Kim Yongpal'dı.

Lee Jihye merak etti, “Bu kadın kim?”

“O sadece… bize eşlik eden bir kadın.”

Açıklamak için çok tembeldim. Bu kişinin 40'lı yaşlarında bir amca olduğunu söylersem bana inanmazdı.

Bu arada, Kim Yongpal gözleri yarı kapalı bir şekilde kekeliyordu. “S-Sadece, böyle kalmamız sorun olmaz mı? Eğer temizlersek...”

“Birdenbire ne saçmalıyorsun?”

“...S-Sen senaryoların sonunda ne olduğunu biliyor musun?”

Kim Yongpal beklenmedik bir yerin özünü delip geçti. Onun böyle bir cümle söyleyeceğini beklemiyordum.

Lee Jihye kafası karışmıştı. “Ne?”

“S-Senaryoları yapmaya devam etmemizin bizim için iyi mi kötü mü olduğunu bilmiyorum... Sürekli tekrarlanan senaryolarda, biz sadece takımyıldızların oyuncaklarıyız. Bu senaryoyu geçsek bile, bir sonraki nasıl olacak bilmiyoruz. A-Her an ölebiliriz.”

Kim Yongpal'ın sözleri, parti üyelerinin yüzlerinde rahatsızlık ifadeleri yarattı. Çünkü o haklıydı.

Bu senaryoların nasıl biteceğini kimse bilmiyordu. Kimse nasıl ve ne zaman öleceğini bilmiyordu. Herkes bu noktaya kadar koştu çünkü senaryoları tamamlamazlarsa öleceklerdi.

Ancak bu senaryoda zaman sınırı veya başarısızlık koşulu yoktu.

Lee Jihye dudaklarını ısırdı. “O zaman ne olacak? Burada mı kalacaksın? Burası neresi sanıyorsun? Burası iblislerin dolaştığı tehlikeli bir yer...!”

Lee Jihye konuşmasını bitirmeden, büyük iblis türleri ovada toplanmaya başladı. Bunlar 5. sınıftan daha yüksek iblislerdi. Lee Jihye bunu bekliyormuş gibi güldü.

“Bak, çoktan geldiler.”

“Herkes toplansın!”

Yakındaki enkarnasyonlar bizim grubumuzun etrafında toplandılar. Yaklaşanların dördüncü sınıf iblis türleri, şeytan ayılarıydı. Yaklaşık 20 tane vardı. Elektrifikasyon kullanırsam ve grup arkadaşlarım birlikte çalışırsa onları yenebilirdik.

Tabii ki, diğer enkarnasyonlar benim gücümü bilmiyorlardı ve umutsuzluğa kapıldılar.

“Bu canavarlar...”

O anda, şeytan ayıların diğer tarafından parlak bir ışık parladı. Beyaz alevler yüzündendi. Şeytan ayılar, ilahi ateşle yanarken çığlık attılar. 4. sınıf iblis türlerini katledebilecek kadar güçlü bir yetenek ne kadar güçlüydü? Bu damga...

“Unni!” Lee Jihye bağırdı.

Bu doğal olarak Jung Heewon'un Cehennem Alevleri Ateşlemesi idi. Jung Heewon bizi keşfetti ve şaşkın bir ifade takındı. Özellikle benim görüntüm onu şok etmişti.

Tereddütle başını sallayan Jung Heewon'a garip bir şekilde el salladım. Bakışlarında bir rahatsızlık vardı.

…Ne? Jung Heewon siyah bir tek boynuzlu ata biniyordu. O canavarı nasıl evcilleştirmişti? Siyah tek boynuzlu atlara binen diğer insanlar Jung Heewon ile birlikte geldiler ve şeytan ayıları hızla yendiler. Enkarnasyonlar Jung Heewon'un adını haykırdılar.

“Vay canına! Yıkımın Yargıcı!”

Jung Heewon yaklaştı ve Lee Jihye ona doğru koştu.

“Unni, gerçekten hayattasın! Buraya önce mi geldin?”

“Jihye, üzgünüm. Sonra konuşalım.”

Jung Heewon, Lee Jihye'ye sırtını döndü. Lee Jihye huysuzlandı ve benim yanıma geri döndü. Jung Heewon, sanki buna zaten alışkınmış gibi, insanları doğal bir şekilde yönlendirdi.

“Herkes beni takip etsin! Sizi güvenli bir yere götüreceğim!”

...Güvenli bir yer mi? İçimdeki rahatsızlık arttı.

Enkarnasyonlar, Jung Heewon'un ezici gücünden büyülenmiş gibiydiler ve onu takip ettiler. Biz de onu takip ettik. Yaklaşık bir saat boyunca ovaları geçtik. Sonra ormanda gizlenmiş yüksek bir duvar ortaya çıktı.

Hiçbir iblis türünün aşamayacağı sağlam bir duvardı. Enkarnasyonlar bu manzaraya hayran kalmışlardı ki, bir yerlerden bir ses geldi.

[Hoş geldiniz. Buraya gelmek zor oldu mu? Zahmet ettiğiniz için teşekkürler. Artık güvendesiniz.]

Enkarnasyonlar mırıldandılar. Jung Heewon karmaşık bir bakışla bana bakıyordu.

O anda ne olduğunu anladım. Kahretsin. Anlıyorum. Burası 'o adamın kalesi'ydi.

Bir adam parapetin üstünde belirdi. Bu yerin sahibi olduğunu açıkça gösteren güçlü bir hava yayıyordu.

Dünyadaki en huzurlu umutsuzluğu kucaklayan iblis, bize bakarak güldü.

[Artık senaryoları tamamlamanıza gerek yok.]