Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 156 Kısım 31 - Senaryonun Mezarı (1)
Beyaz fırtına enerjisi kalbimin çarpmasına neden oldu ve vücudum bir motora dönüştü.
[Özel beceri 'Elektrifikasyon' Lv. 11 (+1) etkinleştirildi.]
Statümün artmasıyla beceri seviyesi 11'e ulaştı.
Esasen, tüm beceri seviyeleri 10 ile sınırlıydı. Bundan sonra, insanlar daha iyi beceriler öğrenmek veya geri dönenler gibi 'aşkınlık' kullanmak zorundaydı. Ancak bu beceri 11 seviyeydi.
Artık Elektrifikasyonum sistemin sınırlarını aşmıştı. Elektrifikasyonu kullanmak her zamanki kadar zor değildi.
Geri dönen Kyrgios, güçlü bir anlatı düzeyindeki takımyıldızla karşılaştırılabilir bir güce sahipti. Derinliği ölçülemez güçlü bir figürdü. Artık Kyrgios'un ne kadar güçlü olduğunu görebiliyordum. Kyrgios asla ulaşılamayacak bir aleme ulaşmışsa, ben de onun nereye gittiğini görebiliyordum.
Tentacio şaşkınlığının ötesinde dehşete kapıldı. "Geri dönen birinin yeteneğine sahip bir takımyıldızı mı? Sen nesin sen?"
Adımı söylemek istedim ama sonra huysuzluğum galip geldi. "...Ne? Ben Yoo Jonghyuk."
Tentacio'nun vücudu Elektrifikasyon ve İnanç Kılıcı'nın patlayıcı gücüyle ikiye bölündü.
Kılıcın etrafındaki elektrik akımı, kafası yere yuvarlanmadan önce kollarını ve bacaklarını kopardı. Çığlık bile atamadı. 90. seviye büyü gücüm anında tükendi ve yorgunluk beni sardı. Yine de seviyem belliydi.
"Uh... Yoo Jonghyuk..." Kahretsin, ölümüne korkmuştum. Düşen kafa konuşuyordu. "Enkarnasyon... biliyor musun... bunun anlamını...
Ne saçmalıklar söylüyorsun birdenbire?
"Bana... adını verdiğin için... pişman olacaksın."
"Ne?"
[İblis Kont Tentacio 'Ölüm Çığlığı'nı kullandı.
[İblis Kont Tentacio 'Yoo Jonghyuk' adını Karanlık Kale'ye yaydı.
[Karanlık Kale sıralaması 'Yoo Jonghyuk' adını hatırlayacak.
...Bunu beklemiyordum.
[Karanlık Kale'nin sıralaması, enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'a dişlerini gösteriyor.
Biraz üzüldüm. Gerçekten bunun olmasını istememiştim. Ancak, Yoo Jonghyuk da biraz acı çekmeli.
['İblis Kont Tentacio'yu avladın!]
[3. derece bir iblis beşinci kez öldürüldü ve 30.000 sikke kazanıldı.]
Tentacio'nun cesedinin etrafında şeffaf ipler belirmeye başladı. Karanlık Kale senaryosundan itibaren, hikayesi olanları öldürüp götürebiliyorduk. Elimi uzattım ve ipi yakaladım.
[Tarih dereceli hikaye 'Böcek Katliamı' kazanıldı.]
[Böcek Katliamı].
Bu hikaye, 41. regresyon Shin Yoosung'u yumurtadan çıkarmak için yeterli olacaktı.
...Bu arada, ona bir iblisin hikayesini besleyebilir miyim? Onu beslersem zihni daha da kötüleşir mi?
[Ödül senaryosunu tamamladınız!]
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı size derin bir minnettarlık duyuyor.
[Artık Silla takımyıldızlarının korumasını alabilirsiniz.
Silla takımyıldızlarının koruması. Önemsiz görünebilirler ama onlar da 'takımyıldızları'ydı. Onlarla bir ilişki kurarsam, Absolute Throne durumundaki gibi, bir gün bana yardım edebilecekleri bir gün mutlaka gelecekti.
[Tarih dereceli hikaye 'Silla Müttefik Kuvvetleri' alındı.]
...Silla Müttefik Kuvvetleri mi?
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı içtenlikle gülüyor.]
Eh, bana tarih dereceli bir hikaye vereceğini söylemişti, iyi bir hikaye olacağını değil. Shin Yoosung'a verebileceğim için önemi yoktu.
Parti üyelerim moralini topladı ve bana yaklaştı.
"Kahretsin, Kim Dokja deli..."
"Dokja-ssi, ne kadar güçlüsün?"
Onlara sırıttım. Lee Hyunsung, Tentacio'nun ısırdığı omuzlarına baktı. "...İkinci katta onun gibi düşmanlar çok mu var?"
"Biraz var ama nadirdir. Bu adamın sıralaması muhtemelen..."
Sonunda havada bir mesaj belirdi.
[Ana senaryo ödülü olarak 50.000 jeton kazanıldı!]
[Ana senaryo içeriği güncellendi!]
[Karanlık Kale'de bir yer kazandınız.]
[Karanlık Kale Sıralamasında 10. sırada yer alan iblis Tentacio'yu avladınız.]
[Sıralama, avlanma katkısına oranla belirlenecektir.]
"...10. sıra. Bu adamdan daha güçlü en az dokuz varlık var. Benzer adamlar daha fazla."
"Ah..." Lee Hyunsung'un ifadesi karmaşıktı. İblis kontunun ilk 10'da olmasına rahatlamıştı ama aynı zamanda cesareti kırılmıştı. "Dokja-ssi bu adamlarla savaşacak kadar güçlü."
"Hyunsung-ssi, hikayeni takip edersen bunu başarabilirsin. Onun üstündeki iblisleri avlayabileceğimi garanti edemem."
Şu anki durumumda, bir hikaye açmadan kont sınıfı bir şeytanla başa çıkabilirdim. Bug Slaughter onun hikayesi olmasaydı bu kadar kolay olmazdı.
Han Sooyoung'un gururu da incinmiş gibiydi. "Hayret, alçakgönüllü gibi davranıyorsun. İnsanları kandırmıyor musun?"
"Tüm gücünle savaşsaydın başarabilirdin. Abyssal Black Flame Dragon sana bir hikaye vermedi mi?"
"Hikayenin içeriği çılgınca olduğu için henüz başaramadım. Onu seçeceğimi söylediğimde neden beni uyarmadın? Benimle dalga mı geçiyordun?"
'Abyssal Black Flame Dragon'un hikayesi...'
İyi hatırlayamıyordum ama asıl sözleşmeci Delusional Demon Kim Namwoon olduğu düşünülürse, Han Sooyoung'un tepkisi anlaşılabilirdi. Sadece miras almakla ruhu yok edecek utanç verici bir hikayeydi.
[Av katkılarına göre Karanlık Kale Sıralaması açıklanacak!]
Sonunda sıralama belirlendi. Hepimizin önündeki durum penceresine bir sıralama numarası gönderildi.
[Enkarnasyon Kim Dokja'nın Karanlık Kale sıralaması 11. sırada.]
11. sıra. Fena değildi. Partimin diğer üyeleri, sanki CSAT puanlarını almış gibi korkunç ifadeler takınmışlardı. (TL: Kore üniversite sınavları)
Han Sooyoung hızla yanıma koştu ve sıralama pencereme bir göz attı.
"Hey, oldukça yüksek bir sıralamada..." Han Sooyoung, '11' rakamını görünce yüzündeki ifade sertleşti.
Katkı açısından büyük bir fark vardı. Han Sooyoung ve diğerleri muhtemelen yüzlerce sıralamada yer alıyorlardı. "Seni şimdi öldürürsem 11. sıraya yükselebilir miyim?" diye merak etti.
"Kazanabileceğini mi düşünüyorsun?"
"Bilmiyorum. Her halükarda, o Ahjussi'den daha iyiyim."
Han Sooyoung, Kim Yongpal'ı bayılttığını belirtti.
[Kim Yongpal'ın Dark Castle'daki sıralaması 101.123'tür.]
102.123. sırada yer alan Kim Yongpal, dünyadan habersiz uyuyordu.
Başından beri bilinçsiz olan Lee Jihye ve Lee Gilyoung, sırasıyla 98.761 ve 87.541. sıralarda yer aldı. Bu garipti. Neden bu ahjussi'nin sıralaması, başından beri bilinçsiz olan insanlardan daha düşüktü?
"Lee Hyunsung-ssi ne durumda?"
"636. sırada."
Lee Hyunsung'un sesi kasvetliydi. Teselli edici sözler söylemekten çekindim ama Lee Hyunsung önce ağzını açtı. "...Sorun değil. Okuldayken de böyle raporlar alırdım. Bir şekilde daha motive oldum."
Endişelenmeme gerek yoktu. Lee Hyunsung, belirli bir hedefi olduğunda daha da adanmış hale gelen bir tipti.
Yanımda duran Shin Yoosung, gözlerim onunla buluştuğunda titredi. "B-Bakma!"
Sanki notlarını anne babasından saklayan bir ilkokul öğrencisi gibiydi. Bu çocuk için biraz endişelendim.
"Şu anda kaçıncı sırada olduğun önemli değil. İkinci kata çıktıktan sonra yükselme şansı çok olacak. Yoosung'un ne kadar çok çalışacağına bağlı."
...Kahretsin, böyle saçma şeyler söylememeliydim. Çok çalışırsan her şey yoluna girmez.
Yine de Shin Yoosung benim tavsiyemi içtenlikle kabul etmiş gibiydi. "...Yeterince güçlü olabilir miyim Ahjussi?"
"Tabii ki. Sen benden daha güçlüsün."
İçtenlikle konuştum. Aslında Shin Yoosung, buradaki herkesten daha fazla potansiyele sahipti.
[Stigmanız çiçek açmak üzere.]
[Stigmanın hikayesi gösteriliyor.]
Shin Yoosung, stigmayı aldığında patlama yaşayacaktı. Hayır, stigması olmasa bile, Shin Yoosung Karanlık Kale'nin ikinci katı için vazgeçilmezdi. Çocukların aktif olabileceği bir sahne idi.
"Ancak, bu sıralamanın neden aniden verildiğini bilmiyorum. Eğer sadece bir yarışma içinse... belki de zirveye ulaşan kişi bir madalya alacaktır."
Bunu söyleyen Lee Hyunsung'du. Sözleri yanlış değildi. Eminim amaç buydu. Dark Castle Sıralaması'nın daha da temel bir nedeni vardı.
Ağzımı açtığım anda.
[İblis kralı 'Asmodeus' senin varlığınla ilgileniyor.]
[İblis kralı 'Astaroth' seni izliyor.]
[İblis kralı 'Orobas' senin hikayeni merak ediyor.]
Sadece ben değildim. Diğer parti üyeleri de mesaj aldı. Mesajlar, takımyıldızların gönderdiği mesajlardan çok daha rahatsız ediciydi. Mesajlar tek başına herkesi sarsmaya yetti.
Özellikle Han Sooyoung, daha önce iblis kralının lanetini aldığı için tamamen korkmuştu.
Bir iblis kralı. Aralarında, takımyıldızlarla karşılaştırılabilecek bir 'statüye' sahip olanlar vardı. Bu senaryonun sonunda, bir iblis kralıyla savaşacaktık.
***
"Kuaaaack!"
Kılıç güzel bir şekilde kıvrıldı ve bir iblis türünün kafasını kesti.
'...O, hikayesi olmayan biriydi.'
Yoo Jonghyuk ikinci kata çıkmış ve sıralamasını yükseltmek için tam ölçekli planını başlatmıştı. Her zamanki gibi, gelecek planları antrenman rutinleri gibi kafasına sıkışmıştı.
'Üçüncü kata çıkmak için dört göksel kralı aramam gerekiyor.
'En üst sıradakiler aynı bölümde olmalı.
'10 Kötülük'ten biri ikinci katta. Onunla karşılaşmamak daha iyi.
'Böyle hikayeler toplamaya devam edersem, belki dört gün içinde...'
Sonra havada bir mesaj belirdi.
[Birisi adını 'Ölüm Çığlığı' ile yaydı. '
[Karanlık Kale sıralaması senin adını hatırlayacak.]
[Karanlık Kale sıralaması seni izliyor.]
[Karanlık Kale sıralaması senin hikayeni hedef alacak.]
Yoo Jonghyuk mesaja kaşlarını çattı.
'Adım birdenbire söylendi mi?
Bu garipti.
'Ölüm Çığlığı bir iblis lanetidir. Bu yeteneği kullanan birini henüz öldürmedim.
Yoo Mia yanından yanaklarını şişirerek sordu: "Ne oldu Oppa?"
"Önemli bir şey değil." Yoo Jonghyuk bir an tereddüt ettikten sonra ekledi: "...Görünüşe göre o adam yine rahatsız edici bir şey yapıyor."
"O adam mı?"
"Öyle bir adam var."
Yoo Mia, soğuk bir sesle konuşan kardeşini izledi. Sesinde her zamankinden farklı bir nüans vardı. Pirinç tanesi kadar küçük bir değişiklikti, ama Yoo Mia bu değişikliği algılayabildi. Çünkü Yoo Jonghyuk onun ağabeyiydi.
"Çirkin Ahjussi'den mi bahsediyorsun?"
"..."
"Oppa, o Ahjussi'den bahsederken mutlu görünüyor."
Yoo Jonghyuk, gülümseyen kız kardeşini görünce utanarak keskin bir şekilde cevap verdi. "Yanılıyorsun."
"Öyle mi?"
Yoo Mia, Yoo Jonghyuk'a güldü. Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı ve ona bir şey söylemek istedi.
Bir sonraki anda, Yoo Jonghyuk'un vücudundan kanlı bir aura yükseldi. Yoo Mia onun gerçekten kızgın olduğunu düşündü ama Yoo Jonghyuk önce ağzını açtı. "Gizlice dinlemeyi bırak ve ortaya çık. Yoksa seni öldürürüm."
Havanın bir kısmı sertleşmiş gibi görünüyordu ve havadaki bir çatlaktan göksel bir bebek ortaya çıktı. Pelerin giyen bir kadındı.
"Üzgünüm. Kasıtlı değildi."
"Kimsin sen?"
"Benim, Yoo Jonghyuk."
Pelerin çıkarıldı ve şaşırtıcı bir figür ortaya çıktı. Yoo Jonghyuk bu yüzü tanıyordu. Kısa bir süre önce onu kurtarmıştı.
"...Yoo Sangah?"
O, nebulanın Olympus'unun enkarnasyonu olan Yoo Sangah'tı.