Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 152 Kısım 30 - Karanlık Kale (3)

Genelde günde 2 bölüm yapıyorum (her zaman değil), bölüm olmayan günler de olacak. Bölüm olmadığında paniğe kapılmayın.

"...Az önceki sözler Ahjussi'yi mi kast ediyordu?"

"Ne?"

"Seul'de yeni bir takımyıldız falan filan..."

"Ah... şey. Evet, doğru."

Etrafımdaki iblisleri izlerken acı bir gülümsemeyle gülümsedim. Lee Jihye'nin krizini görünce şaşırdım ama o çok agresif davranmış gibi görünüyordu.

İblis Vikont Noslocke. Gergedana benzeyen bu sinsi adam, sayısız enkarnasyonu parçalayıp öldüren bir iblisti. Bir kerede asil sınıf bir iblisi yere serdim ve ne kadar güçlü olduğumu fark ettim.

Lee Jihye onun yere yığılmış bedenini gördü ve mırıldandı. "Bu adam inanılmaz derecede güçlüydü... Bir takımyıldız olduktan sonra ne kadar güçlü oldun?"

"Onu kendi gücümle yenmedim. Başka bir hikayenin gücünü ödünç aldım."

"Başka bir hikaye mi?"

[Sen... kimsin...] Hala nefes alan Noslocke'a baktım.

"Bir dakika bekle."

Basitçe aşağı indim ve Noslocke'un kafasını yok ettim.

[Şeytan Dünyası'nın bir asilini yendin!]

[10.000 sikke elde edildi!]

['Gelişmiş Şeytan Kanıtı' öğesi elde edildi.]

[Şeytan Dünyası'nın alt türleri senden korkacak.]

Aslında, bir şeytan hizmetkârını öldürmek, onların 'şeytan kralının' dikkatini çekerdi, ama bu senaryo farklıydı. Karanlık Kale senaryosundaki tüm iblisler, yeni 'efendilerini' bekleyen iblislerdi.

[Birkaç takımyıldız, senin ezici varlığından etkilenmiştir.]

[Önemli sayıda takımyıldız, senin olasılığını sorgulamaktadır.]

Elbette, olasılık şüpheliydi. Gücüm şu anda senaryonun dengesini bozan bir seviyedeydi. Ancak, Noslocke'u kolayca ortadan kaldırabilmemin nedeni, benim bir takımyıldız olmam değildi.

['Mesih'in Yolu' hikayesi kısmen yürürlükte.]

Bu, Mesih'in Yolu'nun 'mutlak ilahiyat' etkisidir.

Eden'den iblisler üzerinde özel bir etkisi olan hikayeyi ödünç aldım.

[Eden nebulası sizden 'hikaye alıntısı' ödemenizi istiyor.]

Havada bir haç şekli çizdim ve bir mesaj duydum.

[Eden nebulası hikaye alıntınızdan çok memnun.]

Her seferinde bu alıntıyı yapmak can sıkıcıydı ama intihal yapmaktan iyiydi. Üstelik, bu sefer kullanmak için başka bir bedel ödemek zorunda kalmadım. Bu, Eden nebulasının sağladığı özel bir hizmetti.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı memnun!]

Bütün bunlar sevimli Uriel sayesinde oldu. Neyse ki, 'ziyafet' iyi bir şekilde çözüldü.

"Ahjussi... dindar mı oldun?" Lee Jihye, zor nefes alırken güldü. Sağ omuzu ve karnında bıçak yaraları vardı. "Üzgünüm. Seul'un en güçlü 10. kişisi fakir görünmüyor mu?"

"Şu an en zor zamanın. Endişelenme. Gelecekte daha iyi olacaksın. Kıpırdama. Şimdi çıkık kemiğini düzelteceğim.

"Ha? Aaaaaaack!"

Ellain Orman Özü'nü kullanmam gerektiğini düşündüm. Ancak, ceketimin alt uzayında hiç eşya kalmamıştı. Ölmeden önce onu Han Sooyoung'a bırakmıştım.

Sekizinci senaryoda ölmeden hemen önce, Han Sooyoung ile küçük bir anlaşma yaptım ve eşyalarımı ona bıraktım. O zaman... geriye tek bir yol kalmıştı.

"Dokkaebi Çantası."

Ağzımı açar açmaz, önümde Dokkaebi Çantası'nın ekran penceresini gördüm.

[Bazı takımyıldızlar, doğal ayrıcalıklarınızın kullanımını sorguluyor.

Şimdiye kadar, çoğu takımyıldız, Bihyung reklamları açtığı için Dokkaebi Çantası'nın avantajlarından yararlandığımı bilmiyordu. Artık bir takımyıldız olduğum için bunu saklamama gerek yoktu.

Hemen Ellain Orman Özü'nü satın aldım ve Lee Jihye'ye yedirdim.

"O-Oof!"

"Ye ve uyu."

"...Teşekkürler Ahjussi."

"Şey... Cenazede benim için ağladığın için teşekkür ederim."

"...Şimdi bayılacağım, benimle konuşma."

Lee Jihye uykuya daldı. Lee Jihye'yi kaldırdım ve arkamdan tanıdık bir ses duydum.

"Ahjussi...?"

Sıcak bir hisle dolmuştum. Arkama bakmadan sesin sahibini anlayabiliyordum.

[Enkarnasyonun sana bakıyor.]

Bu his olmasaydı buraya doğruca koşamazdım. Shin Yoosung'un ağladığını gördüm ve ebeveynlerin muhtemelen böyle hissettiğini düşündüm.

"Ahjussi!"

Shin Yoosung'u yakaladım ve hafifçe kucakladım. "Geç mi kaldım?"

"Bir hafta geç kaldın..."

Bir hafta. Kahretsin, planladığımdan daha geç dirildim.

"Gidelim. Başka birine emanet ettiğim eşyaları bulmam lazım."

***

"...Bir hafta geçti. Neden hala gelmedin?"

Han Sooyoung, Karanlık Kale'nin zemininde yatarak kendi kendine mırıldandı.

İblis hizmetkarlarının dolaştığı Karanlık Kale'de böyle davranmak delilikti. Neyse ki, sesini duyan hiçbir iblis hizmetkarı gelmedi. Çünkü biri üst kata çıkarken yakındaki iblis hizmetkarlarını çoktan ortadan kaldırmıştı.

Tabii ki, hepsini Yoo Jonghyuk yapmıştı.

"Lanet olası başkahraman pisliği."

Han Sooyoung dişlerini sıktı.

30 dakika önce, Han Sooyoung burada Yoo Jonghyuk ile yüzleşmişti. Sonra feci bir şekilde yenilmişti.

Vücudu ağrıyordu ve başı dönüyordu. İblis türleri mi? Sorun onlar değildi. Asıl iblis Yoo Jonghyuk'tu.

"Seni dolandırıcı. Böyle birini nasıl kullanabilirsin... Kim Dokja."

Ne kadar düşünse de anlayamıyordu.

Seul sıralamasında Yoo Jonghyuk üçüncü, Han Sooyoung dördüncü sıradaydı. O halde neden aradaki fark bu kadar büyüktü? Hayatını kaybetmemesinin sebebi, son çare olarak söylediği sözlerdi.

"Hey! Bunlar Kim Dokja'nın eşyaları! Onları çalacak mısın?"

"... Kim Dokja eşyalarını neden sana bıraktı?'

'Bu... en güvenilir kişi ben olduğum için değil mi?'

'O zaman seni öldürüp eşyaları alacağım.'

'B-Beni öldürmek mi istiyorsun? Kim Dokja ne düşünecek?'

Yoo Jonghyuk bir süre düşündükten sonra sonunda onu bıraktı.

'Eğer benim önümde bir daha ondan bahsedersen, seni gerçekten öldürürüm.'

Sonra ikinci kata çıktı. Han Sooyoung bunu düşününce öfkelendi ve çığlık attı.

"O pislik... ahhhhhh! Abyssal Black Flame Dragon! En güçlü takımyıldızı olduğunu söylememiş miydin? Neden onu yenemiyorum?"

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı derin düşüncelere daldı.]

[Takımyıldızı 'Abyssal Black Flame Dragon' bunun onun suçu olmadığını söylüyor.

Han Sooyoung iç geçirdi. Bu, onun çoklu kişilikli olduğu şeklinde yanlış anlaşılacağı bir sahneydi.

"Bu çok önemli bir mesele. O pislik kız kardeşini getirdi... Bu, Kim Dokja'nın kesinlikle nefret edeceği bir gelişme. Durum böyle ama Kim Dokja nerede?"

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı ne demek istediğini soruyor.

"Sen bir pisliksin. Bu arada, o pislik tüm 'kanıtlarımı' aldı ve ben sıfırdan başlamak zorunda kalacağım..."

Han Sooyoung senaryo penceresini açtı.

+
[Ana Senaryo #9 – İblisin Kanıtı]

Kategori: Ana

Zorluk seviyesi: A++

Tamamlama Koşulları: İblis türlerini avla, dokuz İblisin Kanıtı topla ve bunları 2. kattaki sunakta yerleştir.

Zaman Sınırı: 23 gün.

Ödül: 50.000 altın

Başarısızlık: ―

+
İblis hizmetkarları o kadar güçlüydü ki senaryo biraz zordu, ancak enkarnasyonlar işbirliği yaparsa tamamlamak mümkündü. Büyük güçler çoktan ikinci kata geçmişti.

O bir sıralama oyuncusu olabilir, ancak diğer sıralama oyuncuları tarafından geçilebilir. Karanlık Kale ödülü mükemmeldi, yani birazcık bile gecikirse sıralama değişecekti.

'Ne yapmalıyım?

Bu sırada, koridorun diğer tarafındaki bir grup insan dikkatini çekti. Han Sooyoung bunun daha iyi olduğunu düşündü. Bu adamlardan kanıtları alabilirdi...

"Han Sooyoung-ssi!"

Han Sooyoung onların yüzlerini gördü ve iç geçirdi.

"Bu da ne böyle?" Birisi bağırdı.

Han Sooyoung cevapladı, "...Sadece iblis hizmetkarlarla savaşıyordum ve yaralandım. Lee Hyunsung-ssi de labirente mi girdi?"

"Doğru. İyi misin?"

O, Gerçek Çelik Lee Hyunsung'du.

'Bu adam neden burada ortaya çıktı?'

Kim Dokja'nın arkadaşı Lee Hyunsung da buraya gelmişti. Durum ne kadar acil olursa olsun, ana karakterlerin kanıtlarını elinden alamazdı... eh?

"Lee Hyunsung-ssi! Oraya gitme!"

Tiz çığlık güzel bir yüzden geldi. Lee Hyunsung ile birlikte ortaya çıkan dört kişi, Han Sooyoung'un tanıdığı kişiler değildi. Kadın bir kez daha bağırdı, "Lee Hyunsung-ssi! Sözlerimi duymuyor musun? Bu bir tuzak olabilir!"

"Aynen öyle! Geri çekil! Buraya gel!"

"Ama..."

Lee Hyunsung, Han Sooyoung ve kadınlar arasında bakışarak kafası karışmıştı.

Han Sooyoung, Lee Hyunsung'a seslendi. "Partin mi değişti? Neden birdenbire harem kuruyorsun?"

"Labirentte gruptan ayrıldım..."

Lee Hyunsung sıkıntılı görünüyordu ve diğer kadınlar ona koşarak kollarını çektiler.

"Neden o kişinin sözünü dinliyorsun?"

"O yaralar iblis hizmetkarlarıyla savaşmaktan kaynaklanmıyor. O kadın şüpheli!"

"Doğru!"

"Hyunsung-ssi çok safsın! Bu dünyada kimseye güvenmemelisin!"

Lee Hyunsung, kadınlar tarafından büyük zorlukla geri çekildi.

Han Sooyoung, Özellikleri Algılama yeteneğini tetikledi. Bir sonraki anda, Han Sooyoung'un gözlerinin önüne gelen isimleri görünce yüzünde acımasız bir gülümseme belirdi.

'...Ne görüyorum ben? Onlar mı?

İnsanların yıkılmış bir dünyaya uyum sağlama şekilleri farklıydı. Jung Heewon ve Lee Jihye gibi kendilerine inanan kadınlar varken, diğer kadınlar başkalarından faydalanıyordu. Daha da ilginç olanı ise...

"Lee Hyunsung, senin alışılmadık bir zevkin olduğunu bilmiyordum?"

"Ha?"

"Hepsinin erkek olduğunu bilmiyor musun?"

[Cinsiyet değiştirmeyi seven bir takımyıldızı şaşırıyor!]

[Bir kadına aşık olan takımyıldızı dehşete kapılır!]

Kadınlar, Han Sooyoung'un sözlerine şaşkınlıkla bağırdı.

"N-Ne diyorsun sen şimdi?"

"Bizi suçlama!"

Bu insanların erkek olduğunu düşünmek imkansızdı. Ancak Han Sooyoung onları tanıyordu. Güçlü veya zayıf sıralamaları olanları öldürmek için Kılık Değiştirme ve Yasak Büyü kullanan dört kişilik bir gruptu.

Han Sooyoung bu grubun adını hatırladı.

[Pink Kids].

Kız grubu adı taşıyorlardı ama hepsi 40'lı yaşlarında erkeklerdi. Onlara seslendi.

"Hey Ahjussis, genç kız kılığına girmek hoşunuza mı gidiyor? Lee Hyunsung-ssi, onlarla kalırsanız, kandırılıp öldürüleceksiniz."

"Bu çılgın kaltak ne diyor?"

"Hyunsung-ssi, gidelim! Bu kadın tuhaf biri!"

Ways of Survival'da bazen karşı cinsin kıyafetlerini giymek yaygındı. Bu dünyada Pink Kids'ten daha fazla kötü adam vardı. Bu nedenle, bu erkekler rehabilite edilebilirdi. "Kim Dokja bunu söylemiş olabilir..."

Han Sooyoung, Kim Dokja'dan farklıydı.

"Bu iğrenç şeylerden kurtulmam lazım."

Bu gidişle, Lee Hyunsung %100 Pink Kids tarafından kafasının arkasından vurulacaktı. Onun ölümü senaryolar üzerinde ciddi bir etki yaratacaktı. Çok sayıda klon Han Sooyoung'un vücudunu çevrelemeye başladı.

Lee Hyunsung aceleyle öne çıktı. "N-Ne yapıyorsun?"

O, "Defol. Onları öldüreceğim." diye talepte bulundu.

"Onlar kötü insanlar değil!"

Lee Hyunsung yolundan çekilmedi. Büyülenmiş gibi görünmüyordu ama yerinde sağlam bir şekilde duruyordu. Düşündüğünde, bu Lee Hyunsung'du. Pink Kids, Lee Hyunsung'u duygulu gözlerle izledi.

Han Sooyoung sinirli bir şekilde bağırdı, "Yolumdan çekilmezseniz sizi öldürürüm."

"Han Sooyoung-ssi. Güçlü olduğunuzu biliyorum ama lütfen sakin olun. Ben de gücümden eminim."

"O zaman dene bakalım!"

Klonlar Lee Hyunsung'a doğru koşarken, Han Sooyoung Pink Kids'e doğru koştu.

"Öleyin sapıklar!"

"Bunu yapamazsınız!"

"Kyaaack! Yardım et Hyunsung-ssi!"

Lee Hyunsung Çelik Dönüşüm'ü tetikledi ve muazzam bir güçle Han Sooyoung'un klonlarını öldürmeye başladı. Han Sooyoung, bu muazzam hasara karşı terlemeden edemedi.

'O gerçekten Çelik Kılıç.'

Pink Kids'in kaçmayı planladığını fark etti. Bu gidişle, bunu kaçıracaktı. Onlara düşmanca bir izlenim bıraktıktan sonra onları hayatta bırakmanın hiçbir yararı yoktu.

'Bunu yapacağım.'

Gizli silahını kullanmak zorunda kaldı. Han Sooyoung, Lee Hyunsung'a acı bir gülümsemeyle baktı. "İyi bir gösteri izlemek ister misin?"

Bir saniye sonra, Lee Hyunsung'u çevreleyen Han Sooyoung'un klonları kıyafetlerini çıkardılar. Beyaz tenleri ortaya çıktı. Lee Hyunsung gözlerini kapatıp yüzünü kızartarak yere yığıldı.

"Waaaaahhhhh! Bu da ne?"

Han Sooyoung, Lee Hyunsung'un vücuduna basarak ileriye doğru uçtu.

"Çıplak bir kadın!"

Han Sooyoung havada uçarak kaçan Pink Kids'in arkasına hançerini doğrulttu.

"N-Ne yapıyorsun...!

Kuaack!"

'Yoon Woochul. 41 yaşında. Coin farm işletiyordu.'

Pink Kids'in diğer üyesi, ölen arkadaşını görünce çığlık attı.

"Lanet olsun! Biz yanlış bir şey yapmadık!"

'Hwang Mingyu. 43 yaşında. İnsan ticareti ve... neydi?'

Hançeri onun boynunu kesti. Pink Kids'in dönüşümü serbest kaldı ve tüylü bacakları ortaya çıktı.

"B-Beni bağışla! Beni bağışla!"

'Bang Takho. 39 yaşında. Üçüncü bölümdeki çocuklar... neyse!'

Bir anda, Pink Kids'ten sadece biri kaldı. Han Sooyoung, korkudan titreyen orta yaşlı kişiyi görünce kaşlarını çattı.

'Bu kişi ne yaptı?'

Han Sooyoung bir an düşündü ve son Pink Kids üyesini öldürmek üzereyken, bir yerden gelen sihirli güç hançerini engelledi.

Sonra net bir ses duyuldu. "Bir hata yaptın."

"...Ne?"

"Bu adamı öldürmemelisin. O benim stratejim için gerekli."

Başını çevirdi ve rahat bir nefes aldı. Han Sooyoung güldü. "Geç kaldın, Kim Dokja."