Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 15 Kısım 3 - Sözleşme (IV)
Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordum. Nefes alışım sık sık kesiliyordu ve tüm kaslarım o kadar kaskatı kesilmişti ki onları zar zor hareket ettirebiliyordum.
[Birkaç takımyıldızı hayatta kalma isteğinize hayran!]
[Takımyıldızları sana 100 jeton sponsor oldu.]
Yine de ısrar ettim. Devam ettim çünkü dayanabileceğime inanıyordum. Karanlığın içindeki dikenden yayılan ışık hayatta olduğumu doğruladı. Mide duvarının sıcaklığının düştüğünü teyit ettikten sonra, ihtiyozorun ölmekte olduğuna ikna oldum.
[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı' ruhunuza hayranlık duyuyor.]
[Takımyıldızı size 100 jeton sponsor oldu.]
Acıktığımda dilimi dikenin ucuna yerleştirdim. Dışarı akan yoğun sıvı, iktiyozordan emilen yaşam gücünü içeriyordu. Mukusu önceden içmemin nedeni bu konsantreyi absorbe etmekti.
[İhtiyozorun gücünü özümsediğin için fiziğin biraz arttı.]
İstatistik seviyelerimin artmasının hemen bir etkisi olmadı, ancak iktiyozordan kaçtığımda en az iki seviye fizik kazanacaktım. Daha yüksek bir seviyede işe yaramayacaktı ama bu, jeton kullanmadan fiziğimi yükseltmek için kullanabileceğim birkaç numaradan biriydi.
Gerçekten de bu bir rüya değildi. Yapabileceğim tek şey buydu. Ben sadece sıradan bir okuyucuydum, bir kahraman değil. Her an yatakta çığlık atarak uyanacakmışım gibi hissediyordum ama ne kadar gözümü kırparsam kırpayım böyle bir mucize gerçekleşmedi.
...Annem iyi olacaktı. O iyi olacaktı. O başka biri değil, 'Anne'ydi.
Yerdeki sıvı her boşaldığında uyuyakalıyor ve nehrin soğuk suyu ağzıma her girdiğinde uyanıyordum. Sonunda iktiyozorun sindirimi durdu. İç organların sıcaklığı aniden soğudu ve elastik mide astarı yavaş yavaş katılaştı. Böylece, bundan emin olabildim.
İhtiyozor ölmüştü.
[...Sen gerçekten harikasın.]
Karanlıkta parlak bir ışık vardı ve Bihyung'un loş figürü havada süzülüyordu.
[Taş domuzunun dikenini bu şekilde kullanmak. Bunu hiç düşünmemiştim bile. Takımyıldızları, sizin için de öyle değil mi?]
Bihyung soluk bir ışık yayan taş domuzunun dikenine baktı.
[Taş domuzu çoğunlukla kıyılarda yaşayan ve küçük deniz canlılarıyla beslenen bir türdür. Dikeni avın derisine batırırlar ama sindirim suları için açıklıkları tıkamak için kullanılacağını düşünmemiştim...]
Bihyung'un parlayan gözleri bana bakmıyordu. Kelimeler de benim için bir açıklama değildi.
[Birkaç takımyıldızı zaten biliyormuş gibi gülümsüyor.]
[Takımyıldızları size 100 jeton sponsor oldu.]
[Birkaç takımyıldızı kararınızı gecikmeli olarak anlıyor.]
[Takımyıldızlar bundan sonra kendi kendinize konuşarak onlara anlatmanız gerektiğinden yakınıyor.]
Takımyıldızlardan gelen mesajları görmezden geldim ve yoğunlaştırılmış sıvının sonuncusunu içtim.
[İhtiyozorun gücünü emdiğin için fiziğin biraz arttı.]
[Fizik seviyeniz yükseldi!]
[Fizik Lv. 11 -> Fizik Lv. 12]
Amacıma ulaştım. Bihyung yanıma geldi ve yanmış koluma dokundu.
[Mukus... Çekiç denizatının mukusunun bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.]
Aslında derimin iktiyozorun sindirim sıvıları yüzünden erimesi gerekirdi. Bihyung'un saçmalıklarını durdurmak için ağzımı açtım.
"Çekiç denizatının mukusu sindirim sıvılarına karşı bağışıktır. İhtiyozorlar tarafından sık sık yenildikten sonra bu şekilde evrimleştiler."
[Birkaç takımyıldızı bilginize hayran.]
Sonra Bihyung ihanete uğramış bir ifadeyle bana baktı.
[Affedersiniz, açıklayan ben olmalıydım...]
"Bunu yaptım çünkü bilmiyorsun. Şimdi açıklama bitti mi?"
[...Evet.]
"O zaman bana ödülü ver."
[Arsız piç.]
Gözlerimin önünde bir ödül mesajı belirirken Bihyung homurdandı.
[Gizli senaryo sona erdi.]
[9.000 jeton elde ettiniz.]
[7. sınıf bir türü başarıyla avlayan ilk kişisiniz.]
[Başarı ödülü olarak 1.000 jeton kazandınız.]
9.000 jeton artı ilave 1.000 jeton. Bu çok büyük bir gelirdi.
[Sahip Olunan Jetonlar: 14.800 J]
Hayatta kalmamı sağlayan filmden bağışlanan 500 jetonu da eklersem toplam gelirim 10.500 jetona ulaşıyordu. Hedefimin üzerindeydi.
[Haha, Takımyıldızları. Hoşunuza gitti mi? Bir sonraki senaryoya geçmeden önce hızlıca bir reklam izleyelim!]
Bir yerlerde bir reklamın hafif seslerini duyabiliyordum. Yeni senaryo açılış paketi, 8.800 jeton...
Takımyıldızların gözleri kaybolduğunda, Bihyung benimle dostane bir şekilde konuşmaya başladı,
[Ahhhhhhh... Bu harika bir hayatta kalmaydı. Takımyıldızlarından gelen tepki inanılmazdı.]
"Ne kadar zaman geçti?"
[Dört gün. İzlediğim süre boyunca merak içindeydim. Zamanın farkında değil miydin?]
"Telefonum öldü."
Düşündüğümden daha fazla zaman almıştı. Asıl hedef iki gündü... Yoo Joonghyuk'un dördüncü turda bir ihtiyozoru yakalaması dört gün sürmüştü yani süre yavaş değildi.
"Her neyse, başardım."
Hoş bir tatmin duygusu tüm bedenimi kapladı ve kendime güvenmemi sağladı. Sıradan becerilere sahip sıradan bir insandım ama yine de bu sadece sıradan şeyler yapabileceğim anlamına gelmiyordu.
"...Ne kadar komik."
Garipti. Yirmi sekiz yıldır işime yaramayan bir roman şimdi beni olağanüstü yapıyordu.
[Oh, şimdiden kendi kendine mi konuşuyorsun?]
"..."
[Bu iyi değil mi? Bir enkarnasyon için kendinizle konuşmak çok önemlidir. Elbette bundan hoşlanmayan takımyıldızları var ama genellikle...]
"Kapa çeneni ve Dokkaebi Çantasını aç."
[Neden? Bir şey mi alacaksın?]
"Almayacağım, satacağım."
[Kahretsin, reklamı kısa kesmek zorunda kalacağım. Takımyıldızları, bir saniye bekleyin. Sesi ayarlayacağım.]
Bihyung Dokkaebi Çantası'nı açarken duvara gömülü dikenlere baktım. Üst bariyer sertleşmiş ve dikenlerin etrafında derin çatlaklar oluşmuştu. Artık gücümle üst bariyeri parçalayabilirdim. Kalan tek dikenle duvarı yavaş yavaş kırdım. Kısa bir süre sonra ihtiyozorun mavi renkte parlayan çekirdeği ile karşılaştım.
[İhtiyozor'un Çekirdeği]
Bu, 7. sınıf veya daha yüksek canavar türlerinde bulunan bir eter çekirdeğiydi. Onları yutarsam büyü seviyemi jeton olmadan yükseltebilirdim. Deniz komutanı sınıfı bir iktiyozor olduğu için kalitesi iyiydi. Bihyung şaşkın bir ifadeyle bana bakarken çekirdeğin etrafındaki eti dikkatlice kestim.
"Bunu satacağım."
[Sen gerçekten...]
"Elbette amacım size satmak değil. Dokkaebi açık artırmasına koyacağım."
Bihyung bana bir şey sormaktan bıkmış gibi kabul etti.
[Hıh... Ne istiyorsan yap. Ne kadara satacaksın?]
"Jetonla satmayacağım. Takasla satacağım."
[Kahretsin, her türlü şeyi biliyorsun.]
Bihyung eşyayı dokkaebi açık artırmasına yüklerken homurdandı. Arzuları basitti. Bu adam sandığımdan daha iyi söz dinliyor olabilir.
"Satın almak için biri gelecek. Takas edilecek eşya 'Kırık İnanç' olmalı."
[Kırık İnanç? Ona sahip bir kişi var... Her halükarda kaydı var.]
"Evet. Ve ben satın alacağım..."
Alışveriş sepetinde En Saf Kılıç Gücü'nü gördüm. Gerçekten de henüz kimse satın almamıştı. Çoğu takımyıldız madeni paraların değerinin pek farkında değildi. Dokkaebi Çantası'ndaki pahalı eşyalar koşulsuz şartsız iyi değildi.
[Bir dakika, seninle biraz konuşabilir miyim?]
Bihyung'un sözleri üzerine reklam sesleri yeniden yükseldi.
[Takımyıldızları uzun reklamlardan şikayetçi.]
Bir reklamın daha çıktığını görünce Bihyung'un ne söylemek istediğini sezdim.
"Sözleşme mi?"
Reklam, yayını kapatmadan takımyıldızların gözlerini ve kulaklarını gizlemenin tek yoluydu. Şu andan itibaren, bu takımyıldızlar için bir hikaye değildi.
[Evet. Emin değildim ama bu senaryodan sonra ikna oldum. Peki... Bir deneyelim bakalım. Sana biraz yardım edebilirim.]
"Bu, yayıncı taahhüdünü ihlal etmez mi?"
[Ah, tabii ki size gerçekten yardımcı olamam. Sadece söylüyorum. Sözleşmeyi imzalayacak mısınız?]
"Şartlar nedir?"
[Bir göz at.]
Dokkaebi hazırlanmış olan abartılı bir sözleşmeyi çıkardı. Havada şeffaf bir pencere olarak beliren sözleşmeyi okudum.
[Akış Sözleşmesi Anlaşması]
1. Enkarnasyon Kim Dojka (Gap) tüm senaryolar tamamlanana ya da ölene kadar Bihyung (Eul) ile özel bir sözleşme imzalayacak.
---
"... Ben Gap mıyım?"
(Ç.N.: Basitçe Gap; Eul'a göre kişinin daha üstün, daha güçlü olduğu pozisyon anlamına gelir. Tabii bu durumda da sırtlanacağı yük daha fazla olur.)
[Haha, insanlar bunu sevmez mi? Tabii bu bizim için bir anlam ifade etmiyor. Okumaya devam edin.]
---
2. Enkarnasyon Kim Dokja (Gap) tüm senaryolar sona erene veya ölene kadar asla bir sponsor seçmeyecektir.
---
Bu da beklendiği gibiydi.
---
3. Enkarnasyon Kim Dokja (Gap) sadece Dokkaebi Bihyung (Eul) kanalında aktif olmalıdır.
4. Incarnation Kim Dokja (Gap) ve Dokkaebi Bihyung (Eul) yayın sözleşmelerinden elde edilen geliri paylaşacak ve bu oran karşılıklı istişare ile belirlenecektir.
-----
10. Enkarnasyon Kim Dokja (Gap) ve Dokkaebi Bihyung (Eul) bu sözleşmeyi ihlal ettikleri takdirde Yıldız Akış yasaları uyarınca idama tabi tutulacaklardır.
-----
Sözleşmeyi son maddesine kadar dikkatle okudum. Bana bir oyun oynayabileceğini düşünsem de o kısmı görmedim. Bir şey hariç.
"İşte o en önemli kısım."
[Ne demek istiyorsunuz? Sadece kabul ettiğinizi söyleyebilirsiniz. Akış sözleşmesi bir ruh taahhüdüdür-]
"Ödeme oranından bahsediyorum."
[A-Ahh. Haha. Doğru.]
Sanki bu piç bunun en önemli kısım olduğunu bilmiyormuş gibi.
[5:5'e ne dersin? Ayrıca kanal ücretinden de muaf olacaksın. Ah, nasıl hesaplayacağını biliyor musun? Gelecekteki bağışlarınızı bu oranda doğru bir şekilde böleceğim. Örneğin, 100 jeton alırsanız siz 50 jeton alacaksınız ve ben de 50 jeton alacağım.]
Tüm akış sözleşmeleri böyleydi. Takımyıldızların enkarnasyonları dokkaebi'nin kanalında görünürdü ve diğer takımyıldızlardan alınan katkılar bir yüzdeye bölünürdü. Bu normal bir durumdu.
"Beni kolay lokma mı sanıyorsun? Kabul etmeyeceğim."
[Ne? A-Ama bu sektörün varsayılan uzlaşma oranı...]
"Ben sponsoru olmayan bir enkarnasyonum. Sponsoru olmayan bir enkarnasyona bağış yaparken, takımyıldızlar dokkaebi'ye büyük bir ücret ödemek zorundadır. Benim sayemde zaten çok eğlenmediniz mi?"
Bihyung'un çenesi yavaşça açıldı ama bu ifadeyi takınmanın bir anlamı yoktu.
"10:0. Sen sadece komisyon alacaksın. Sana tek bir kuruş bile ödemeyeceğim."
[Ne?! Bu çok saçma... 7:3'e ne dersiniz?]
Oran büyük ölçüde değişti ama kabul etmeyecektim.
"10:0."
[Bu siktimin saçmalığı da ne? Bu çok saçma bir oran-]
"O zaman kabul etme. Başka bir kanala geçeceğim. 'Gildal' bugünlerde iyi gidiyor. Ona sormalıyım."
[...8:2. Daha fazla kabul edemem.]
"10:0."
[...]
Bihyung'un yüz ifadesi tehditkâr bir ifadeye dönüştü. Kafama her an patlayacakmış gibi bakıyordu. Ancak sözleşmeden asla vazgeçmeyeceğini biliyordum. Benim varlığım onun son şansıydı.
"Reklam sona ermek üzere. Şikayet eden takımyıldızları görmüyor musun?"
Sonunda Bihyung pes etti.
[Kahretsin, tamam anladım. O zaman sözleşmeyi imzalayacak mısın?]
Düşündüğümden daha kolay teslim oldu. Aslında 9:1'de pes edecektim.
...Belki de beklediğimden daha fazla para kazanmıştı. Bu biraz iğrençti.
"Evet. Ve bir şey daha."
[Ne? Şimdi ne var?]
"Ayrı bir peşinat vermeniz gerekiyor. Bana 5.000 jeton ver."
Bihyung'un ifadesi gerginleşti.
[S-Sen gerçekten...]
Güldüm. Bir 'Gap' neden 'Gap'tı ve insanlar neden bunun üzerinde dururdu... O lanet dokkaebi'nin anlamasını sağlayacaktım.
[Akış sözleşmesi sonuçlandı.]
[Peşinat olarak 5.000 jeton aldınız.]
Reklam bitti ve takımyıldızları geri geldi. Sonra dokkaebi'nin omzunu okşadım ve şöyle dedim,
"Hadi buradan gidelim."
Asıl şimdi başlıyorduk.