Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 159 Kısım 31 - Senaryonun Mezarı (4)
Jung Heewon ve ben Paradise'ın merkezi alışveriş bölgesinden geçerek küçük bir tepeye vardık.
Efendinin ikamet ettiği yer doğal olarak muhteşemdi. Peace Land'deki kaleyle aynıydı. Ancak Paradise'ın efendisi normal bir varlık değildi.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı geniş gözlere sahiptir.
[Gençlerin ve Gezginlerin Koruyucusu takımyıldızı rahatsızlık duyduğunu belli ediyor.
Tepeye yaklaştıkça, Eden'in takımyıldızları şiddetli bir tepki gösterdi.
Gençlerin ve Gezginlerin Koruyucusu. Belki de yeni bir başmelek bana dikkat ediyordu. Dolaylı mesajdan hissedilen zayıf baskıya bakılırsa, en azından Uriel seviyesinde bir takımyıldızı gibi görünüyordu.
Bu, Eden'deki üç meleğin beni takip ettiği anlamına geliyordu.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı senin öfkeni sabırsızlıkla bekliyor.]
["Derin Siyah Alev Ejderhası" takımyıldızı senin damganı merak ediyor.]
Göklerin Eşiti Büyük Bilge ve siyah ejderha aynıydı. Kanalımın üç düzenli üyesi bir araya gelmişti. Göklerin Eşiti Büyük Bilge geçen sefer nebula oluşumuma yardım ettiği için memnun oldum.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı burnunu çekip sümük çıkardı.]
...Dolaylı mesajlardan bunun Büyük Bilge'nin Eşiti olduğuna inanmak zordu. Aslında, dolaylı mesajları gerçekten o mu yazmıştı? Örneğin, gördüğüm klon vardı.
Her halükarda, Gizli Komplocu gelirse, ilk dört kişi bir araya gelmiş olacaktı...
[Gizli Komplocu takımyıldızı durumu ilgiyle izliyor.
Korkutucu bir şekilde, sonuncusu ben onu düşünürken geldi.
Gizli Komplocu. Takımyıldızı ziyafetinde onun yüzünü doğrulayamadım. Onun anlatı düzeyinde bir takımyıldızı olduğu açıktı, ama ne kadar düşünürsem düşünsem, onun sıfatını hatırlayamadım.
Aniden şüpheye düştüm. Bu güçlü varlık orijinal romanda yer almıyor olabilir miydi?
[Birçok takımyıldızı senin hareketlerine dikkat ediyor.]
"Buradayız." Jung Heewon konuştu ve ben tepeye çıkan yolda durdum. Tepenin üzerinde beyaz bir tuğla ev vardı.
Tepede beyaz bir ev. Arkasındaki niyeti bilmiyordum ama tadı benzersizdi.
"Burada bekleyeceğim. Bir şey olursa beni çağır."
Başımı salladım ama Jung Heewon'un onu çağırdığım için hemen kaçmayacağını zaten biliyordum. Cennette, Cennet Efendisini yenebilecek kimse yoktu.
Yolu tırmanırken tuğla evin yanında bir gölge belirdi. Heykel gibi oyulmuş, güzel görünümlü bir adam orada duruyordu.
"Oh, buradasın."
Dördüncü Duvar olmasaydı, onun güzelliği karşısında nefesim kesilirdi. Yoo Jonghyuk da yakışıklıydı ama bu kişinin görünüşü tarif edilemezdi. Şeytani bir güzellikti.
"Üzgünüm ama lütfen bir dakika bekleyin. Bu çocuklar yabancılara karşı utangaçtır."
Adam tepede çiçekleri suluyordu. Çiçekler havaya doğru açıyordu. Yaprakları, gökyüzünü yutmaya çalışır gibi genişçe açılmıştı, ama sadece küçük çiçeklerdi.
Çiçeğin adını biliyordum.
"Sonsuz Hareket."
Bu, dışarıdan enerji kaynağı sağlanmadan sonsuza kadar çalışan şeylerin toplu adıydı, ama burada sadece bir çiçeğin adıydı.
Adam sordu, "Bu çiçeği biliyor musun?"
"Neredeyse her gün yeni çiçekler açıyor."
"Çok bilgilisin."
Bu, doğal olarak Ways of Survival'ı okuduğum içindi.
Cennetin çiçekleri, Sürekli Hareket. Sadece bu tepede yetişen çiçek, şafakta açıyor ve geceleri meyve veriyordu. Meyveler şafaktan önce düşer ve daha fazla çiçek yetiştirmek için gübre olarak kullanılırdı. Sürekli Hareket, sonsuza kadar tekrarlanan bir çiçekti.
Adam bu çiçeğin çok güzel olduğunu söyledi. "Onlara bakmaktan asla bıkmam. Canlılıkları gerçekten şaşırtıcı."
"Ancak adı yanlış. Eğer gerçekten sürekli hareket olsaydı, çiçek su olmadan da iyi büyümeliydi."
"Bu kadar güzel bir çiçek varken, sadece kusurlarını mı görebiliyorsun?"
Adam güldü ve bana baktı. "Kendimi tanıtmadım. Ben..."
"Cennet'in efendisi, Reinheit von Djerba."
Onu iyi tanıyordum. Ways of Survival'da en ünlü '10 Kötülük'ten biriydi. Reinheit gülümsedi. "Tanıştığımıza memnun oldum, Kim Dokja."
Beklendiği gibi, kim olduğumu zaten biliyordu.
[Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi!]
[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi, Karakter Özeti Listesi'ne dönüştürüldü.
+
[Karakter Listesi Özeti]
Karakter: Reinheit von Djerba.
Özel Özellik: İblis Markisi (Efsane), İmkansız Bir Hayali Kovalayan (Kahraman).
Özel Beceri: İblisin Gözleri Lv. 10, İleri Silah Eğitimi, İleri Zihin Bariyeri Lv. 10...
Stigma: Cennet Efendisi Lv. 10.
Toplam İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 99, Güç Lv. 99, Çeviklik Lv. 99, Büyü Gücü Lv. 99.
*Karanlık Kale sıralamasında 2. sırada.
+
Gerçekten harikaydı. Genel istatistikleri senaryonun sınırlarını aşmıştı ve neredeyse tüm becerileri maksimuma ulaşmıştı. Belki de Reinheit bu senaryonun 'sınırı'ydı.
Ona baktım ve Reinheit alkışladı.
"Çok fazla düşmanlıkla yanarken zor oluyor. Sürekli Hareket bozulacak."
"Beni neden çağırdın?" diye sordum.
"Söylentiler hakkında merak ediyordum. Bu senaryoya girdiğin anda büyük bir yankı uyandırdın."
Reinheit, şimdiye kadar tanıştığım 10 Kötülük'ten farklıydı. Gong Pildu ve Lee Seolhwa 10 Kötülük'e dönüşüyorsa, Reinheit zaten tamamlanmak üzereydi.
"Senin gibi bir varlığın senaryoya girmesi benim için bir tehdit."
"İkinci sıradaki şeytan markisi çok alçakgönüllü."
"...Bunu biliyor musun? Ön araştırman çok kapsamlı."
Öldürme niyeti aniden ortaya çıktı.
...Şimdi bana pusu kuracak mıydı?
Tereddüt ettim. Onu yenebileceğimi veya öldürebileceğimi sanmıyordum. Kolay bir savaş olmayacaktı. Sonuç garanti edilemezdi. Yine de tereddüt etmemin nedeni...
"Benim dünyamda, Karanlık Kale 34. senaryoydu." dedi.
Belki de onun Cennetini gördüğüm içindi. Reinheit, tepenin altındaki kalenin manzarasını izledi.
"800 yıl önce buraya ilk geldiğim zamanı hatırlıyorum. O zamanlar, ovada hiçbir şey yoktu. Sadece sıralamalar verilmişti. Senaryoda hiçbir şey olmamasına rağmen, enkarnasyonlar birbirlerini avlamak ve öldürmekle meşguldü."
Onların önce düzlüğe düştüklerini hayal ettim. Karanlık Kale'deki tüm varlıklar zamanla iblislere dönüştü. Karanlık Kale'ye ilk girenler başlangıçta iblis değildi.
"Daha güçlü olmak için daha yüksek bir türe yükseldiler. Zaman sınırı veya başarısızlık koşulu olmayan bir durumda, sadece daha yüksek bir sıralama elde etmeye odaklandılar. Sonsuz savaş ve katliam. Hikaye ortadan kaybolduğunda enkarnasyonların yapabileceği tek şey buydu."
Senaryonun ortadan kaybolması mutlu bir şey değildi. İster bir takımyıldız ister bir enkarnasyon olsun, her varlık sonunda bir hikayeye ihtiyaç duyuyordu.
Ancak Reinheit buna katılmıyordu. Birinin senaryosunda oyuncak olmaktan bıkmıştı ve artık senaryonun kölesi olmak istemiyordu.
"Böylece Cenneti yarattım." Reinheit'in samimi olduğunu biliyordum. "Dokkaebiler buna 'mezar' diyorlar ama ben demiyorum. Yıllar sonra kanlı bir iblis oldum ama gerçek hayatın ancak senaryo ortadan kalktıktan sonra yeşerebileceğine inanıyorum."
Sözleri derin duygularla doluydu. Orijinal romanı okumamış olsaydım yakalanabilirdim.
「 En saf kötülük. 」
Yoo Jonghyuk, Reinheit'ı böyle tanımlamıştı.
"Takımyıldızı Kim Dokja. Bir sonraki senaryoya geçmek istiyorsun."
"Doğru."
"Dur. Böyle bir şey yok." Beklendiği gibi, istediği buydu. "800 yıldır yaşıyorum ve senin gibi birini ilk kez görmüyorum."
"..."
"Çok sayıda güçlü insan gizli senaryolar buldu, ama hiçbiri Karanlık Kale'yi geçemedi. Herkes bu senaryonun boşluğundan dolayı çaresiz ve hayal kırıklığına uğruyor." Reinhart konuşmaya devam etti, "Senin de onlar gibi olmanı istemiyorum."
"Ne istiyorsun?"
"Constellation Kim Dokja. Lütfen benimle birlikte Cenneti koru. Yardımına ihtiyacım var."
Sessizce onun yanında durdum ve Perpetual Motion'ın yapraklarına dokundum. Şaşkın Reinheit beni durduramadan, titreyen çiçek hızla soldu ve meyve düştü. Düşen meyve aniden çürüdü ve yamaçtan aşağı yuvarlandı.
Oradan geçen muhafız bunu gördü ama fazla dikkat etmedi. Çünkü Cennet'in çürümüş kısmını kesip atmaya niyetleri yoktu.
"U-Ugh... bırakın beni! Bu yanlış!"
"Ben hiçbir şey çalmadım!"
Cennet'in suçluları tepenin altındaki yeraltı bölgesine naklediliyordu. Nereye sürüklendiklerini biliyordum.
[Bazı takımyıldızlar hoş olmayan bir şekilde gülüyorlar.
Kalıcı kurumlar olmadığı gibi, Cennet de özgür değildi. Muhtemelen Cennet'in gübresine dönüşeceklerdi. Tıpkı çürümüş meyvenin bitkilerin gübresine dönüşmesi gibi.
Derin yeraltında küçük bir deprem meydana geldi. Korkunç bir canavarın çığlığı gibi görünüyordu.
Ona dedim ki, "Reinheit, Cennet diye bir şey yok. Kalıcı bir kurum var olamaz."
Reinheit hiçbir şey söylemedi. Beni sınamaya çalışıyor gibi görünüyordu. Ancak, yakında pişman olacaktı.
"Bana 'sonraki' senaryoyu ver."
Reinheit'in gözlerinde ilk kez panik bir ifade belirdi.
"700 yıl önce onu bulduğunu biliyorum. Daha doğrusu, sen ve birkaç güçlü insan onu buldunuz."
"Nasıl..."
"Sen senaryoya bile meydan okudun. Öyle değil mi?"
"
"Ancak, başarısız oldun ve tek başına hayatta kaldın. Sonra bu Cennet yaratıldı."
Parmak uçlarının titremesini, yaprakları izlerken gözden kaçırmadım. İnsanların hayat bulmasına yardım etmek için burayı yarattığını söyledi.
Bu doğru değildi. Burası imkansız bir senaryo için bir sığınaktı.
"Yıldız Akıntısı'nın tüm senaryoları uyarılma için var. Cennette uyarılma yok. Her şey çok huzurlu."
"..."
"Dokkaebi ile yapılan anlaşmanın sonsuza kadar süreceğine inanma. Yıldız Akıntısı bu alanın uzun süre var olmasına asla izin vermez.
Reinheit bir süre sessiz kaldıktan sonra yavaşça ağzını açtı. "...Kim Dokja Takımı. Başka ne biliyorsun?"
Ses tonu değişmişti. Ondan zayıf ama korkutucu bir enerji akıyordu. Bu konuşmadan sonra bana karşı tutumu değişmişti.
Beklediği bir yardımcıdan, herkesten daha tehditkar bir düşmana dönüşmüştü.
"Her şeyi, bilmediğin şeyleri bile."
Uzaklardan gelen kara bir bulut gördüm.
Böyle bir durumda, bulutun gelmesi imkansızdı. Dolayısıyla, bu yağmur bulutu kesinlikle dokkaebilerin yönlendirdiği bir şeydi. Onlar, müdahale etmeseler bile, oturup her şeyi izliyorlardı.
Çünkü bu dünya, senaryosu olmayan bir senaryoydu. Hafifçe iç geçirdim ve trajedinin sonuna hazırlandım.
"Reinheit. Sen öleceksin ve Cennet yıkılacak."