Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 155 Kısım 30 - Karanlık Kale (6)
"Yoo Jonghyuk mu?"
Bu durum birdenbire ne olmuştu?
Karanlık Kalenin ikinci katındaki en güçlü varlıklar, bazen bir test olarak aşağı inerlerdi. Bu, Hayatta Kalma Yolları'nda da olmuştu. Ancak, Pink Kid Kim Yongpal grubun bir parçası olduğu durumlarda bir iblis kontu hiç ortaya çıkmamıştı. Bunun yanı sıra, iblis neden çağrıldıktan sonra Yoo Jonghyuk'u arıyordu?
Cevap vermedim ve iblis nefes aldıktan sonra Lee Hyunsung'a baktı. "Sen Yoo Jonghyuk musun?"
"...Ben Lee Hyunsung."
"O zaman Yoo Jonghyuk denen kişi kim?"
Ağzımı açtım. Burada iblis kontunu kışkırtmanın iyi bir yanı yoktu. "Onu neden arıyorsun? O burada değil, geri dön."
İblis kont Tentacio sözlerime güldü. "Bir böcek bana karşılık veriyor. Garip. Seul'un en güçlü kişisinin burada olduğunu duydum?"
Seul'un en güçlüsü mü?
"Uh... bu ben olmalıyım."
Parti üyeleri aynı anda bana baktılar. Neden bana öyle bakıyorlardı? Doğruydu.
Tentacio da bana bakıyordu. "Yoo Jonghyuk olmadığını söyledin."
"Seul'un en güçlüsü Yoo Jonghyuk değil. Benim."
Neler oluyordu? Neden Seul'un en güçlüsünü arıyordu?
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı sana üzgün.]
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı bu iblisi yenmeni istiyor.]
...Brokar Uykunun Hanımı mı? Refleks olarak merak ettim. Aniden neler olduğunu anladım.
[Silla takımyıldızlarına bakıyorsun.]
[Silla takımyıldızları utanıyor.]
Evet, bu doğruydu. Bu piçler... torunlarını kurtarmak için beni sattılar mı?
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı olanları gösteriyor.]
Brokar Uykunun Hanımı'nın hatırası kafamda belirdi. Yaralı Min Jiwon ağzını açarken kekeledi.
-Seul'un en güçlüsü... Yoo Jonghyuk.
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı sana acınası bir bakış atıyor.]
Birinin anılarını göstermek için belirli bir olasılık ve önemli miktarda para ödemek gerekiyordu. Bana tereddüt etmeden anılarını göstermesi, durumun acil olduğu anlamına geliyordu.
Lanet olsun, o zaman onu Yoo Jonghyuk'a gönderin. Neden bana gönderiyorsunuz? Ben kolay bir hedef miydim? Hafifçe iç geçirdim ve havaya doğru konuştum. "O zaman yardım edersem benim için ne yapacaksınız?"
['Brocade Sleep' takımyıldızı para ödeyeceğini söylüyor.]
"Ne kadar? Yine 2.000 para mı vereceksin?"
['Brocade Sleep' takımyıldızı utanıyor.]
"Bana başka bir şey ver. Yararlı bir şey."
[Silla takımyıldızları gururları incinmiş ve 'Brocade Sleep'e kızgınlar.]
[Takımyıldızı 'Brocade Sleep'in Hanımı' bir hikaye ödeyeceğini söylüyor.
Bir hikaye mi?
[Yeni bir ödül senaryosu geldi!]
+
[Ödül Senaryosu – İblisle Savaş]
Kategori: Alt
Zorluk seviyesi: A+
Tamamlama Koşulları: İblis kont 'Tentacio'yu yen.
Zaman Sınırı: ―
Ödül: Silla takımyıldızlarının güveni, bir tarihsel hikaye.
Başarısızlık: ―
+
Tarihsel bir hikaye. Oldukça iyiydi.
Aslında, ben zaten şeytan kontunu hiçbir koşul olmadan öldürecektim. Silla takımyıldızları bir nebulada olduğu kadar güçlü değildi ama bana borçlu olmalarının bir sakıncası yoktu. Bu şeytanı zaten yenmek zorundaydım.
İblis kont beklemekten sıkılmış ve homurdanarak, "Neden kendi kendine konuşuyorsun? O zaman sen Yoo Jonghyuk değilsin?" dedi.
Tentacio'nun vücudundan güçlü bir hava akımı yayıldı ve Lee Hyunsung hızla öne çıktı.
"Dokja-ssi, onunla ben ilgilenirim."
"Hyunsung-ssi, bunu tek başına yapamazsın..."
"Bir daha boş kartuşu kaybetmeyeceğim."
Han Sooyoung ilginçmiş gibi ıslık çaldı. Tentacio karmaşık bir ifade takındı ve sırıttı. "Rakibinin kim olduğunu bilmiyorsun. Senin gibi insanları ezmek hoşuma gidiyor."
"Kim olduğumu bilmiyor musun?"
Yer sallandı ve Lee Hyunsung Çelik Dönüşüm'ü etkinleştirerek ileri koştu. Lee Hyunsung'un omuzları çelikle kaplandı ve Tentacio'nun omuz boynuzlarına vurdu. Lee Hyunsung, geri çekilmeden iblis kontla yüzleşecek cesarete sahipti.
"Sen bir hikayeyi miras alan biri misin?" diye merak etti Tentacio.
Lee Hyunsung'un Çelik Dönüşüm'ü, Çelik Ustası'ndan bir hikayeyi miras alarak elde ettiği bir damgaydı. Tek bir karşılaşma ile iblis, Lee Hyunsung'un değerini fark etti. O bir konttu ve 'hikayenin' değerini biliyordu.
"Onu yiyeceğim."
Tentacio, Lee Hyunsung'un vücudunu kucakladı. Lee Hyunsung sürekli yumruklarla ona vuruyordu ama Tentacio hiç etkilenmedi. İblisin ağzından dişler çıktı ve Lee Hyunsung'un omzunu ısırdı.
Çelik Dönüşümünün gücü, Lee Hyunsung'un iradesiyle doğrudan bağlantılıydı. İradesi kırılmadıkça, Lee Hyunsung'un çeliği yok edilemezdi.
Elbette, bu Hayatta Kalma Yolları'nda yazıyordu. Ancak, bu harika tanıma uyan tek kişi ikinci yarıdaki Lee Hyunsung'du.
Lee Hyunsung'un sert çeliğinde çatlaklar oluşmaya başladı. Lee Hyunsung'un yüzü solmaya başladı.
"...Bu da ne böyle?" Han Sooyoung, Tentacio'yu izlerken gözleri titredi. "Kim Dokja! O nedir?"
Dokkaebi'nin açıkladığı Seul sıralamasının yanlış olduğunu düşünmüyordum. Benim dışımda, Han Sooyoung şeytan kontunun tam seviyesini bilen tek kişiydi.
Cevap verdim. "O 3. derece bir şeytan."
3. derecenin üzerindeki iblis türlerinin kendi hikayeleri vardı.
[3. derece iblis 'Tentacio' Bug Slaughter'ın hikayesini anlatıyor.
Bug Slaughter. Oldukça kullanışlı bir anlatıydı. Henüz bir stigma şeklinde değildi ama bu onun kendi hikayesi olduğu için gücü enkarnasyonların stigmalarını aşıyordu.
Tentacio'nun hikayesi yayınlanmaya başladığında, Lee Hyunsung ve Han Sooyoung dahil tüm enkarnasyonlar, sertleşmiş böcekler gibi yerinde durdular. Hala bilinçsiz olan Lee Jihye ve Lee Gilyoung acı içinde kıvranırken, Kim Yongpal ağızından köpükler saçarak çoktan yere yığılmıştı.
Bu, 'hikayenin' gerçek gücüydü. Diğer varlıkları 'hikaye'nin içine çekmekti. Donmuş enkarnasyonlar, efendilerinin emrini bekliyorlardı.
"Katliam zamanı, Böcekler."
Lee Hyunsung'un çeliği çaresizce parçalandı ve Han Sooyoung'un klonları patladı. Tamamen yok oldular. "Böcek Katliamı" hikayesi, birçok zayıf insana karşı ezici bir güç gösterdi. İkinci katın kontları ölçülemezdi.
Lee Hyunsung geriye fırladığında omzunu tuttum. Lee Hyunsung, dokunuşumla korkusundan kurtuldu ve kekeledi.
"D-Dokja-ssi."
"Geri çekil."
"Bu mümkün değil. Bu sefer Dokja-ssi'yi korumazsam..."
"Bir kartuş o kadar kolay yok olmaz. İzle beni." Lee Hyunsung'un omzuna hafifçe vurdum ve ilerledim.
Tentacio ilginçmiş gibi güldü. "Hikayeme direnebiliyor musun? Sen oldukça güçlü zihinsel güce sahip birisin.
"Zihinsel güç sorun değil."
"O zaman ne? Diz çök, Böcek."
Etrafımızdaki basınç aniden yükseldi ve insanlar dizlerinin üzerine çöktü. Tabii ki ben iyidim. Tentacio, benim rahatça yürüdüğümü izlerken kafası karışmıştı. Bu, Dördüncü Duvar sayesindeydi. Daha temel bir fark da vardı.
"...Cevap ver. Nasıl hareket edebiliyorsun?"
"O hikayeyi elde etmek için, en az 100.000 zayıf hikayesi olan insanı seçip öldürmen gerekiyor. Oldukça kötü bir herifsin."
"Ne?"
Bu, 'statü' farkıydı.
"Yine de, Böcek Katliamı oldukça kullanışlı bir hikaye. En azından, düşman senden zayıf olduğunda."
['Böcek Katliamı' hikayesiyle ilgilenmiyorsun.]
['Böcek Katliamı'nın etkisi senin tarafından geçersiz kılınıyor.]
Tentacio'nun gözleri fal taşı gibi açıldı. "En azından markiz sınıfı... belki de bir iblis kralı? Hayır, bu pek olası değil... sen bir geri dönen misin?" İblis türlerinin zirvesi olan 72 iblis kralı, anlatı sınıfı takımyıldızlarına eşdeğerdi. "Ama geri dönen biri Karanlık Kale'nin birinci katında olamaz..."
"Doğru. İkisi de yanlış."
'Statüsü' ortaya çıkan bir varlık, olasılık tarafından kısıtlanıyordu.
[Şeytan kontu 'Tentacio'ya bakıyorsun.]
Tentacio solgunlaştı. Gecikmeden, Beyaz Saf Yıldız Enerjisi'ni kullanarak Tentacio'ya doğru koştum.
[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]
[Kırılmayan İnanç'ın özel seçeneği etkinleştirildi.
[Eter özelliği 'ilahi'ye dönüştürüldü.
Kırılmayan İnanç'ın yeni dokusu bana yabancıydı.
"Kuaack!" İblis, boynuzlarının uçları kesilirken acı içinde çığlık attı. İkinci darbe, Tentacio hareket edemeden ona doğru uçtu.
Kontun hikayesinin bana etkili olmaması tek sorun değildi. Hareketlerim de sıradan takımyıldızlarından farklıydı. İblis dişlerini sıktı.
"Bir takımyıldızı mı? Olamaz... bu imkansız!"
Mesih'in Yolu'nu tekrar ödünç almalı mıyım diye düşündüm ama Bug Slaughter'a karşı 'alıntı' kullanmam gerekmiyordu. 'Alıntı'ların sayısı sınırlıydı ve ayrıca hikaye olmadan yeteneklerimi kontrol etmem gerekiyordu.
Öncelikle, istatistiklerimi ayarlamam gerekiyordu. Bakalım.
[Fiziksel Güç Lv. 62 -> Fiziksel Güç Lv. 90]
[Güç Lv. 60 -> Güç Lv. 90]
[Çeviklik Lv. 60 -> Çeviklik Lv. 90]
[Büyü Gücü Lv. 62 -> Büyü Gücü Lv. 90]
[Tüm istatistikler önemli ölçüde arttı.
[Toplam 116.400 jeton harcandı.]
Büyük bir harcama oldu ama buna değdi.
[Vücudun insan sınırlarına doğru ilerliyor.]
[Vücudunu müthiş bir enerji doldurdu!]
[Tüm istatistikler senaryo sınırına ulaştı!]
Kalbim, kafein nakli almışım gibi daha hızlı atıyordu. Vücudumdaki adrenalin seviyesi keskin bir şekilde arttı ve vücudum tüy kadar hafif oldu.
İstatistiklerimin ortalama seviyesi 90'dı. Muhtemelen enkarnasyonlar arasında benim istatistiklerime sahip başka kimse yoktu. Bu, bir takımyıldızı olarak yapabileceğim tek şeydi.
"O zaman gidelim."
Kılıcımı acımasızca salladım. Tentacio'nun vücudu kılıçla parçalandı. İstatistiklerim aniden yükselmesine rağmen Tentacio kolayca düşmedi. Kalan sihir gücünü kullanarak vücudunu güçlendiriyor gibiydi. Hikaye işe yaramadığı için bu akıllıca bir seçimdi.
"Kuaaaaaaah!"
Tentacio korkunç bir çığlık attı. Savaş devam ederken, vücudumda bir iki yara belirdi. Beklendiği gibi, hiçbir beceri olmadan onunla savaşamazdım.
O zaman bu işe yarardı.
[Özel beceri 'Minikleştirme Lv. 3' etkinleştirildi!]
[Minikleştirme etkisi vücudunuzun boyutunu küçülttü.]
"Ne?"
[Özel beceri 'Yer İşareti' etkinleştirildi!]
"Beşinci yer imini seçeceğim, Kyrgios Rodgraim."
[Vücut yapınızın ilgili karaktere benzer olduğu onaylandı.]
[Karakterin statüsü sizinkinden daha yüksek.]
[Beceri seviyesi zorla ayarlanıyor.]
Normalde mesajlar burada biterdi. Ancak, bir satır daha çıktı.
[Statünüz yükseldi ve karakterle koordinasyonunuz artacak.]