Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 169 Kısım 33 - Tekrar Okuma (1)
İlk kez bir roman okuduğum anı hatırladım.
Parmak uçlarıma dokunan yumuşak kağıdın dokusu. Beyaz bir alanda açan siyah harfler. Ellerimle katladığım sayfanın dokusu.
「 Harfleri okumak önemli değil. Önemli olan harflerin seni nereye götürdüğü. 」
Kitapları seven annem böyle derdi. En azından benim için bu sadece bir söz değildi.
Siyah harflerin arasındaki boşluklar. Harflerin arasında benim küçük kar bahçem uzanıyordu. Birinin giremeyeceği kadar küçük olan bu boşluk, saklanmayı seven bir çocuk için mükemmel bir yerdi. Hoş bir ses duyulduğunda, harfler kar gibi üst üste yığılıyordu.
Orada bir kahraman oldum. Maceralar yaşadım, sevdim ve hayal kurdum. Böylece okudum, okudum ve tekrar okudum.
Bir kitabı ilk kez bitirmek üzere olduğum anı hatırladım. Sanki dünyadan mahrum kalmış gibiydim.
Ana karakter ve yardımcı karakterler "Sonsuza kadar mutlu yaşadılar" cümlesiyle sahneden çekildiler ve ben hikayenin sonunda yalnız kaldım. Kibirim ve ihanet duygumla, genç halim yalnızlığa dayanamadığı için mücadele etti.
"Bu... son mu?"
Belki de bu, ölümü öğrenmeye benziyordu. İlk kez, bir şeyin sonlu olduğunu fark ettim.
Annem, "Bu son" dedi.
"Sonrasına bir şey yok mu?"
"Sonrası yok."
Annem acımasız gerçeği bana soğuk bir şekilde söyledi.
"Ancak, son olması, hikayenin tamamını gördüğün anlamına gelmez."
Sonra bana bilgece bir tavsiye verdi.
"Evet?"
"Tekrar oku."
Bitmiş hikayeyi tekrar oku. Çocukken bunun ne anlama geldiğini bilmiyordum.
"Neden zaten bildiğim bir hikayeyi tekrar okuyayım?"
"Tekrar okursan, kesinlikle farklı bir hikaye olacak."
"...İstemiyorum."
Yine yoksunluğu hissetmekten korktuğum için inatçıydım. Sonra annem, 「 Birlikte okumak ister misin? 」 dedi.
Böylece, yeniden okumayı öğrendim.
İlk başta, sadece ana karakterin konumunu görüyordum. İkinci okumada yardımcı karakterin konumunu, üçüncü okumada ise düşmanın konumunu gördüm.
Hikaye her okuduğumda değişiyordu. Hikaye bitmişti ama bitmemişti. Okuyucu hikayeden vazgeçmedikçe hikaye bitmeyecekti.
Hâlâ sık sık bunu düşünüyordum. Ya annem o zaman başka bir şey söyleseydi?
Tüm kurgular sahtedir ve onları okursam hayatımı boşa harcamış olurum.
O zaman çok arkadaşım olur muydu? Ya çok çalışmasaydım, zorbalığa uğramasaydım ve bana verilen gerçeklikten kaçmasaydım?
Havada kıvılcımlar belirdi ve akan anılar kesildi.
「 Kim Dokja. Rahat görünüyorsun. 」
Başımı çevirdim ve karanlıkta duran birini gördüm. Bu, diğer insanların rüyalarını kolayca delebilecek bir varlıktı. Güçlü bir tanrı dışında, bunu yapabilecek tek kişiler peygamberlerdi. Ancak buradaki kişi Anna Croft değildi.
「 'Kader' katlanılabilir mi? 」
Bu yüzü tanıyordum. Eski giysiler giymiş, taçlı bir gezgindi. Bu bana, takımyıldızlar arasında bir peygamber olduğunu hatırlattı.
'Gözlerini Oynadı.'
Bu, ziyafette tanıştığım Olimpos Kralı Oedipus'tu. Kral Oedipus bana şöyle dedi.
「 Kaderin yaklaşıyor. 」
'Kader mi? Zaten gerçekleşmedi mi? Senin planladığın gibi ölmedim mi?'
「 Bu, utanç verici bir hikayeyle önlenebilecek bir kader değil. Yakında hangi tarafta duracağına karar vermelisin. Doğru seçimi yapacağına inanıyorum. 」
'Ben kimsenin tarafında değilim.'
Kral Oedipus güldü.
「 Kesinlikle Olimpos'a geleceksin. Çünkü Olimpos'un hikayesine senin kadar uyan başka bir enkarnasyon yok. 」
'Neden bahsediyorsun...'
Konuşmamı bitiremeden, anılarım geri geldi.
「 Dokja. 」
Kahretsin. Bunu hatırladım. Kanlı bir oturma odasıydı. Annem bir bıçak tutuyor ve ölü bir adamın önünde duruyordu.
「 Bundan sonra, tüm bunları tekrar okuyacağım. 」
Annem bana gülümsedi ve şöyle dedi.
「Bu yüzden, iyi hatırlamalısın. Anladın mı? 」
Bir kabus bana doğru geliyordu. Çığlıklar duydum. Kral Oedipus'un sesi duyuldu, sanki tüm anıları alay ediyormuş gibi.
「 Yıldırım Karnavalı'nı başar. Aksi takdirde, aşağıdaki senaryolarda 'sonsuza kadar' öleceksin. 」
***
['Sekiz Hayat' özelliği etkinleştirildi.]
[Vücudun dirilecek.]
Nefesim amniyotik sıvı gibi içimden fışkırdı.
[Yılanın ikinci başı kurban edildi.]
[Kafanın gücü 'zeka'dır.]
Soğuk tenim tekrar ısındı ve gergin kaslarım güçlendi. Bu, yaşadığım dördüncü ölümdü.
Bir kez ateş ejderhasına karşı, bir kez Sel Felaketine karşı ve bir kez Nirvana ile uğraşırken. Bu noktada, Yoo Jonghyuk'un güneş balığı mı yoksa benim mi olduğumu düşünmeliyim.
"...Uh, burası neresi?"
Etrafıma baktım ama nerede olduğumu anlayamadım. Sadece beyaz bulut gibi bir zemin ve açık bir gökyüzü gördüm.
...Burası Karanlık Kale miydi?
[Bonus etkisi beyninin hareketlerini hızlandırdı.]
Diriliş bonusuyla, durum hakkındaki yargım daha net ve hızlı hale geldi. Baştan tekrar bakmaya karar verdim.
İlk olarak, en büyük soru vardı.
'Neden öldüm?'
Cenneti izlemek için üçüncü şahıs bakış açısını kullanıyordum ve bedenimi Han Sooyoung'a bırakmıştım. Aniden, bilincim bulanıklaştı ve ölüm mesajı belirdi.
Tek bir sonuç vardı. Ben uyurken biri beni öldürdü. Kimdi? Han Sooyoung mu?
[Beşinci hikayene yeni bir başarı eklendi.]
[İnsanlar seni 'Utanç Taşıyan Mesih' olarak tanıyacak.]
Garip bir zamanda öldüğüm için hikayeme tuhaf bir başarı eklendi.
...Aslında bunun utanç verici olduğunu düşünmedim.
Kehanet şöyleydi: 'Enkarnasyon Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek'. O halde beni öldüren, sevdiğim biri olmalıydı.
"Hey Kim Dokja! Hayatta mısın?" Uzakta, Han Sooyoung bu tarafa doğru yürüyordu.
"Ne oldu böyle?"
"Bir pusu." Han Sooyoung bulutları izlerken homurdandı. Orası, yüzen bulutlar dışında hiçbir şeyin görülemediği bir yerdi. Pusu denilebilecek kadar aşırı huzurlu bir manzaraydı.
"Sen uykuya dalar dalmaz, peşinde olan bazı insanlar ortaya çıktı. Onları durdurmaya çalıştım ama işe yaramadı. Sen ölümcül bir yara aldın ve ben ağlayarak seni taşıdım. Aniden, buraya geldim. "
Hikaye bulutlar kadar doğal akıyordu ama inanılmazdı.
[Özel beceri 'Yalan Tespiti Lv. 2' etkinleştirildi!]
[İfadenin doğru olduğunu doğruladınız.]
"...Saldıranların yüzlerini gördün mü?"
"Herkes maske takıyordu ve ben iyi göremedim. Birkaç kişinin Özellikleri Algılama yeteneğini kullandığını gördüm ama onları tanımıyordum."
Üç günlük yolculuk Han Sooyoung'u oldukça güçlendirmişti. Artık Han Sooyoung, Karanlık Kale sıralamasında 20. sırada olacaktı. Yine de insanlar onu geçip beni öldürmek için buraya getirdiler. Ne kadar düşünürsem düşünsem, akla yatkın bir grup bulamadım.
"Başka bir şey öğrenemedin mi?"
"Bu arada, gerçekten rahat mısın? Üç gün boyunca acı çeken kişi kimdi..."
"Üç gün mü?"
"Üç gündür ölüydün. Bilmiyor muydun?"
Bu bana, Sekiz Hayat'ın biraz bekleme süresi olduğunu hatırlattı. Üç gün... kahretsin. Diğer grup üyelerine ne oldu? Elbette bir sonraki senaryoya geçmemişlerdir, değil mi? Eğer öyleyse, tüm planlarım suya düşer.
Han Sooyoung iç geçirdi. "Ne kadar uzağa gidersem gideyim, sadece bulutlar var. Ben çoktan vazgeçtim."
"...Bu yüzden mi klonlarını serbest bıraktın?"
Han Sooyoung'un klonları bulut alanının çeşitli yerlerinde antrenman yapıyordu. Han Sooyoung Gizli Silah Tekniği'nde antrenman yapıyordu, Han Sooyoung ayak hareketlerini çalışıyordu... Her Han Sooyoung bir beceriye kendini adamıştı.
"Bu benim kendi antrenmanım. Seni bekleyerek zaman kaybetmek istemedim ve klonlarımı geri aldığımda beceri seviyem hızla artıyor."
Bir şekilde, Han Sooyoung'un bu kadar kısa sürede nasıl bu kadar güçlü olabildiğinin sırrını keşfettim.
"Ne? Sen bir ■ misin?"
"Ben bir ■ miyim?" Kahretsin... böyle bir şeyi filtreliyor. Peki, ne demek istediğini anladım."
Her halükarda, artık sadece bir intihalcı yazar gibi görünmüyordu. Aniden meraklandım. Ways of Survival'daki orijinal açıklamada Avatar becerisi ayrıntılı olarak anlatılmamıştı. Bu beceri hakkında biraz daha bilgi edinmek fena olmazdı.
"Bu becerinin herhangi bir kısıtlaması yok mu? Sihir gücün olduğu sürece sonsuz sayıda klon oluşturabilirsin?"
"Bu bir aldatmaca olurdu. Tabii ki kısıtlamalar var. Bu yeteneği her kullandığımda, anılarımın bir kısmını avatarla paylaşıyorum."
"...Anılarının bir kısmını mı? Peki avatar öldükten sonra ne olacak?"
"O zaman anılarımı kaybedeceğim."
Han Sooyoung'un rahatça cevap vermesi beni biraz şaşırttı. Bir hata yaparsa ona Alzheimer hastalığına yakalanmasına neden olabilecek bir yetenek değil miydi bu?
Han Sooyoung düşüncelerimi okudu ve gülümsedi. "Merak etme. Genellikle gereksiz anıları kullanırım. Ayrıca, klonları geri alırsam anılar geri gelir. Bazen... bazıları kontrolden çıktığı için sorun oluyor."
"Kontrolden çıkmak mı?"
"Avatar'ı kullanarak ilk kez klon oluşturmayı denediğimde... çok fazla anımı verdim ve kontrolden çıktı."
"... Bu mümkün mü? O zaman o anıları kaybettin mi?"
Han Sooyoung omuz silkti. "Bilmiyorum. Ama şimdi küçük anıları kullanıyorum, o yüzden sorun yok."
"Sadece senin için sorun yok sanıyorsun."
"Kapa çeneni."
Bir klon, bir hata nedeniyle önemli anılara sahip oldu. Seul'de bir yerlerde hala dolaşıyor olabilecek başka bir Han Sooyoung'u düşününce titredim.
Klonlar tek tek duman olup Han Sooyoung'a geri döndüler. Muhtemelen biriken beceri yeterliliklerini geri kazanmak içindi.
Han Sooyoung aniden, "Ah! Söylemediğim bir şey vardı. Az önce hatırladım. Sen öldüğünde bir takımyıldızı beni aramaya geldi." diye bağırdı.
Neden klonuna bu kadar önemli bir anıyı verdi?
"Adını unuttum ama takımyıldızı bir nebulaya aitti. Vedas mı... . Tamna?"
Bu isimler tehlikeliydi. Benim ne hissettiğimden bağımsız olarak, Han Sooyoung rahat bir şekilde mırıldandı,
"Bazı belirsiz sözler duydum. Doğru seçimi yap..."
"Doğru hatırlayamıyor musun?"
"Üzgünüm. Tüm avatarlarımı hatırlarsam hatırlayabilirim... oh, garip bir Goryeo savaşçısıydı."
"Goryeo savaşçısı mı?"
"Hiçbir şey söylemeden gitti. Bir an senin cesedine baktı ve hemen gitti."
Goryeo savaşçısıysa, muhtemelen Cheok Jungyeong'du. Ayrıca Olympus, Vedas ve Tamna da vardı. Büyük nebulalar hareket ediyordu, bu yüzden bir şeyler olacak gibi görünüyordu.
O anda aklıma bir şey geldi. "Bekle, bir takımyıldız doğrudan mı ortaya çıktı? Avatar değildi?"
"Evet. Bir semboldu. Neden?"
"...Bunun sorununu bilmiyor musun?"
"Eh?"
"Ne kadar sembolik olursa olsun, bir takımyıldızı senaryo alanında çok fazla olasılık tüketmeden ortaya çıkamaz."
Takımyıldızları olasılıktan en çok korkardı ve sembol olarak inmezdi.
Yavaşça etrafa baktım. "...Sanırım buranın neresi olduğunu biliyorum."
Burası bir koğuşdu ama normal bir koğuş değildi. Burası, takımyıldızların sembolik formda ortaya çıkabildiği bir koğuşdu.
Han Sooyoung geç de olsa bir şey fark etti. "...Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi."
Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi Beş element, dört göksel bölüm ve üç felaketin ilkelerini ustalaştırmış takımyıldızların kullandığı bir teknikti.
Bu arada, insanların bu tekniği kullandığını görmek zordu. Çinli Zhuge Liang bu tekniği serbestçe kullanabiliyordu. Ancak burası Kore Yarımadası'ydı. O zaman...
"Çıkmayacak mısın?" Havaya seslendim.
Zhuge Liang dışında, bu tekniği serbestçe kullanabilen bir başka takımyıldızı daha vardı. O da benim daha önce tanıştığım bir takımyıldızıydı.
"...Görünüşe göre seni bir takımyıldızın şekliyle aldatmak imkansız."
Bulutlar havada toplanıp bir insan görüntüsü oluştururken bir ses duyuldu. 30'lu yaşlarında, hapishane üniforması giyen bir kadındı.
"Daha önce tanışmamış mıydık?"
"Çok da iyi bir yeniden buluşma değil."
[Joseon'un İlk Ruhani Lideri takımyıldızı sana gülümsüyor.]
Joseon'un İlk Ruhani Lideri, Jeon Woochi'nin reenkarnasyonu.
O, Gezginlerin Kralı'nın ilk 'uzvu'ydu.
"Kral seni bekliyor."
Nedense, beni kimin öldürdüğünü biliyordum. Bu durum en kötüsü gibi görünüyordu. Her halükarda, başka seçeneğim yoktu.
Başımı salladım ve dedim ki: "Beni yönlendir."