Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 166 Kısım 32 - Kim Dokja'nın Aşkı (6)
Hava, bir savaş uçağı geçiyormuş gibi patladı. Altın enerjinin çarptığı yerler parçalandı. Çatlakta sıkışan canavarlar çığlık bile atamadan parçalandı. Altın ışık, 4. ve 5. sınıf türleri uçurdu.
Gök Kılıcı'nı kırmak. Bu, gökyüzünü kıran kılıcın yoluydu.
10 dakikada bölgeyi kolayca yok edebilecek 3. sınıf canavarlar bile bu kılıca direnemedikleri için çığlık attılar.
Yoo Jonghyuk bu kılıcı ne kadar süredir çalışıyordu? 10 yıl mı? 20 yıl mı? Karanlık boyuttaki eğitimi de hesaba katarsak, 100 yılı aşkın bir süredir. Bütün bu yıllar sayesinde Yoo Jonghyuk insanlığın zirvesine ulaşabilmişti.
"Fiziksel sınırlarım hala düşük ama bunu zar zor yapabiliyorum."
Yoo Jonghyuk aşırı yüklenmiş vücudunu kontrol etti ve sürekli kılıcını salladı. Ne kadar güçlü olursa olsun, bu üstün güç uzun süre dayanamazdı. Seviyesi de öğretmeni, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinden çok daha düşüktü.
Yine de, saldırıları genel "beceri" kategorisinin çok ötesindeydi. Canavarlar havai fişekler gibi patladı ve Reinheit hayretler içinde kaldı.
[Aşkınlık söylentileri yanlış değil. Ama geri dönen biri olmayan bir insan nasıl...?]
Reinheit sözünü bitiremedi. Az önce bulunduğu yer, Yoo Jonghyuk'un Heaven Shaking Sword'unun eter bıçaklarıyla parçalandı.
Gerçekten de müthiş bir yıkıcı güçtü. Bu, Splitting the Sky enerjisinin gücüydü.
"Dikkatli olun! İnsanlar buna kapılıyor!" Yoo Sangah, Yoo Jonghyuk'a bağırdı ama o onu görmezden geldi.
Zaten o, bir şeyleri kurtarmakta değil, yok etmekte iyiydi.
"Bu, efsanevi bir hikayenin ustası. Onu yenmek kolay değil. Cennette, gücü 2. sınıf bir canavara eşdeğer.
Aslında, Reinheit'in Sürekli Hareket'i, hasara rağmen gerileme belirtisi göstermedi. Aksine, dallar öfkelendi ve etraflarındaki insanları daha fazla emdi.
"Aaaaack!"
Sürekli Hareket'in büyüme hızı, insanların kurtarılma hızından daha hızlıydı. Ayrıca, hala çok sayıda canavar vardı.
Yoo Sangah, Hermes Yürüyüş Yöntemi ve Theseus'un Kararlılığı'nı kullanarak etrafındaki canavarları öldürürken ağzını açtı. "Bitmiyor. Bu canavarları nerede saklıyorlardı?"
"Canavarlar, Cennet'in ihraç ürünleridir."
"İhracat mı?"
Yoo Jonghyuk kısa bir süre havaya baktı. Karışmayacaklarını söyleyen dokkaebiler, sanki eğlenceli bir manzara gibi toplanıyorlardı.
[Huh... bu zor.]
[Görünüşe göre yeni bir çiftlik gerekiyor.]
Yoo Sangah ne demek istediklerini hemen anlamadı. Dalgalanan canavarların arasında, önceki senaryolardan tanıdık canavarlar görebiliyordu.
9. sınıf yer sıçanları, 8. sınıf groll'lar...
"Senaryoda kullanılan canavarlar. Nereden geldiklerini hiç merak ettin mi?" diye sordu Yoo Jonghyuk.
"Başka bir dünyadan geldiler..."
"Bu yöntemi kullanmanın bir sınırı var. Dokkaebiler meşguller ve verimsiz işler için zamanları yok."
Yoo Sangah, Yoo Sangah'a, dokkaebilere ve Cennet'in canavarlarına boş boş baktı. Donakalmıştı ve yanında Hell Flames Ignition'ı kullanan Jung Heewon ilk tepki veren oldu.
"Bunu şimdi söylemek..."
Yoo Jonghyuk başını salladı. "Cennet, Star Stream'in canavarlarının kaynağıdır. Daha doğrusu, onlardan biridir."
Jung Heewon'un zihninde, anlaşılmamış bazı şeyler sonunda yerine oturdu. Karanlık Kalenin ikinci katı. Her şeye karışan dokkaebilerin ilk kez müdahale etmemesinin nedeni. Düşündüğünde, her şeyin bir nedeni vardı.
[Dokkaebiler! Yeni bir Cennet yaratılabilir!]
Uzakta, restore edilen Reinheit'in üst yarısı tekrar Perpetual Motion'da büyüdü.
[Bir süre için ses seviyesi oldukça düşük olabilir ama restorasyon yakında tamamlanacak! Lütfen sözleşmeyi iptal etmeyin!]
İçindeki umutsuzluk ve çaresizlik paylaşılamayacak bir şeydi. Bu, enkarnasyonları korumak için enkarnasyonları feda eden bir dünyaydı.
Reinheit, bu inançlar onu bir canavara dönüştürse bile, inançlarına sadıktı. Enkarnasyonlar, havada süzülen dokkaebileri geç fark ettiler ve bağırdılar.
"Dokkaebi! Dokkaebi!"
"Uhh, senaryo başladı mı?"
"Neden? Neden bunu yapıyorsunuz? Biz yanlış bir şey yapmadık!"
Dokkaebiler sadece güldüler.
[Neden mi? Siz yanlış bir şey yapmadınız.]
[Bu bizim niyetimiz değildi.] Hahahat!]
Jung Heewon bu manzarayı görünce dudaklarını ısırdı. Artık görmek istemiyordu.
"Hiçbir yol yok mu?"
Elbette bir yol vardı. Dev Vücut Dönüşümü'nü ve ardından aşkınlığı kullanırsa, gücüyle Reinheit'e baskı yapabilirdi.
'Ancak, tüketimi çok büyük. Tüm Cennet uçup gidecek.'
Geri dönüşçü Yoo Jonghyuk, bu kadar verimsiz bir savaşı sevmiyordu.
"Onu öldürmek istiyorsak, Sürekli Hareket'in köklerini yok etmeliyiz."
Sürekli Hareket'in temel güç kaynağı köklerinde yatıyordu.
Kökler yok edilirse, Sürekli Hareket'i alt edebilirdi. Sorun, 'köklerdeki' canavardı. Reinheit'in bile kontrol edemediği güçlü bir canavardı.
'Altıncı sıradaki iblis Sephirots'a sahip olsam bile...'
Planladığı gibi Sephirots'u meslektaşı olarak alsaydı, Cenneti vurmak çok daha kolay olurdu. Ancak, Sephirots'u almaya gittiğinde Sephirots çoktan ölmüştü.
'Benim kadar hızlı ranker avlayan biri var.'
Aklına ilk gelen Kim Dokja'ydı, ama bunun Kim Dokja olduğuna dair bir garanti yoktu. Bu gerilemede çok fazla değişken vardı.
"Yeraltına giremeyiz. Ne yapmalıyız?"
"Girmeye gerek yok. Zaten birine emanet ettim."
Jung Heewon'un gözleri anında büyüdü. "Sen, sakın bana...!"
Şu anda kimlerin orada olmadığını fark etti. Ancak, Yoo Jonghyuk o konuşmadan önce konuştu. "Kim Dokja sizi sebepsiz yere geride bırakmadı."
Belki de regresör olduğu için bunu düşünebildi. Kim Dokja tarafından her zaman tek taraflı olarak okunuyordu, ama bu sefer Kim Dokja'nın düşüncelerini okumak üzereydi.
[Henüz bir adı olmayan takımyıldızı gülümsüyor.
Yoo Jonghyuk bakışları hissetti ve ifadesi bozuldu.
***
Sürü halinde gelen canavarların ortasında, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung birbirlerine sarılarak yatıyorlardı. Canavarların yoğunluğu o kadar fazlaydı ki, çocukların küçük bedenleri görünmüyordu.
Kriz anında, 8. sınıf canavarları olan dev eşekarısıları evcilleştirdiler. Eşekarısı Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'un etrafında dans ederek canavarların dikkatini dağıttı. Ancak eşekarısıların dansının bir sınırı vardı.
İki çocuğun gözleri buluştu.
"Ne yapmalıyız?"
"Bilmiyorum."
Canavar Ustası Shin Yoosung ve Böcek Ustası Lee Gilyoung. İkisi şu anda Seul'deki en güçlü evcilleştiricilerdi.
Ancak, onlar bile tüm bu canavarları evcilleştiremezdi. Beyinleri patlayıp ölürlerdi. Aslında, Evcilleştirme konusunda yapabileceklerinin sınırı 4. sınıf türlerdi. 3. sınıf türler de aşırıya kaçarlarsa mümkün olabilirdi, ama sadece bir anlığına.
"... Böyle mi öleceğim?"
Daha güçlü canavarlar çevredeki canavarları ezdi ve tüm bölgenin ekolojisi yavaş yavaş sakinleşti.
Şeytan kurtlar ve karanlık parçacıklar dişlerini gösterdiler ve etrafı kokladılar. Korkmuş eşek arıları daha hızlı dans ettiler ama keşfedilmeleri sadece an meselesiydi.
Canavarların yanı sıra başka bir tehdit daha vardı. Perpetual Motion'ın dalları canavarların arasından geçerek çocuklara doğru koştu.
Lee Gilyoung, Shin Yoosung'u kucakladı ve dallar iki çocuğu delip geçecek gibi görünüyordu.
Bu anda, dallar bir yerden ateşlenen güçlü bir enerji nedeniyle durdu. Dallar paniklemiş gibi görünüyordu ve sonunda çocuklardan uzaklaştı. Shin Yoosung, dalları durduran enerjinin geldiği yöne döndü.
'O da ne?'
Yaban arılarının dansını gören ve bu tarafa bakan bir canavar vardı.
Shin Yoosung ilk başta 'onun' bir canavar olduğunu düşünmedi. Bir canlı olarak algılanamayacak kadar büyüktü. Vücudu bu mağaranın tam olarak üçte birini kaplıyordu. Sarı gözler karanlıkta parladı ve Shin Yoosung'un vücudundaki tüm tüyler diken diken oldu.
Bu bir 'canavar' değildi. Bu terimi kullanarak onu tanımlayamıyordu. Tüm canavarları gölgede bırakan bir varlıktı.
Bölgedeki tüm gürültü kesildi. Her şey canavarın önünde hayranlıkla eğiliyordu. Böylesine gülünç bir varlık, ilgilenen gözlerle bu tarafa bakıyordu.
'Kimsin sen?
' diye soruyor gibiydi. Shin Yoosung bu soruya cevap vermek istemiyordu. Arkasına baktığında, Lee Gilyoung da onunla benzer bir durumdaydı.
Shin Yoosung önce cesaretini topladı. "... Hey."
Lee Gilyoung korkuyla başını salladı. "Bu imkansız. Yapamayız."
Diverse Communication'ı sınırına kadar geliştirenler, hiçbir şey söylemeden birbirlerinin niyetlerini anlayabiliyorlardı.
"Her halükarda, bu böyle devam ederse öleceğiz."
Shin Yoosung dikkatlice ayağa kalktı ve canavara doğru sendeledi. Etrafındaki canavarlar vahşice hırlıyordu ama çocuk umursamadı. Bu anda Shin Yoosung, kendi yararlılığını fark etti.
'Ahjussi beni bu yüzden burada bıraktı.'
Bunu sadece o yapabilirdi.
"Lanet olsun." Lee Gilyoung küfretti ve onun arkasından gitti.
Yaklaştıkları anda, dev canavarın varlığı eskisinden çok daha güçlü hale geldi. Shin Yoosung, bu canavarın bakışları önünde derisi soyuluyormuş gibi hissetti.
[Özel beceri 'Gelişmiş Çeşitli İletişim Lv. 5' etkinleştirildi!]
Şeffaf aura bir anda canavara doğru fırladı. Çeşitli İletişim. Farklı türleri anlamak için yapılmış bir beceriydi.
Aura canavara dokunduğu anda, Shin Yoosung ezici bir anı seli hissetti.
'Ah, ahh...'
Canavarın korkunç anıları kafasına akın etti. Bu sefil Cennetin dibine düşen ve diğer canavarları yiyerek büyüyen bir varlık. Ye, ye, umutsuzluğa kapıl ve çığlık at. İnsan dilinin tarif edemeyeceği bir cehennemi yaşayan bir canavar.
Kan damarları aşırı kan akışına dayanamayıp patladı. Shin Yoosung'un burnundan ve ağzından kan akıyordu. Kanlı gözyaşları döküyordu.
Lee Gilyoung, Shin Yoosung'u kontrol etmeye çalıştı ama durum çoktan kontrolden çıkmıştı.
Sonunda, Lee Gilyoung da Çeşitli İletişim'i tetikledi.
Her zaman kavga eden iki çocuk, bu anda el ele verdi. Lee Gilyoung'un gücü eklendi ve anlayış kanalı genişledi.
Ancak, yine de zorlu bir rakipti. Kısa süre sonra, Lee Gilyoung'un burnundan kan akmaya başladı.
"U... Uwaaaack!"
Shin Yoosung, garip canavarın acılarını anladı ve ilk kez her şeyi bırakmak istedi. Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'un ruhları yavaş yavaş çökerken, bir kabın kırılma sesi duyuldu.
Bu, başa çıkamadıkları bir egoyu, dokunamadıkları bir rakibi evcilleştirmeye çalışmanın bedeliydi.
O anda, Shin Yoosung sırtında bir bakış hissetti. Sanki biri ona bakıyormuş gibiydi. Canavarın varlığından hiç etkilenmeyen bir varlık onu izliyordu.
[Henüz adı olmayan takımyıldızı sana bakıyor.]