Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 163 Kısım 32 - Kim Dokja'nın Aşkı (3)

Jung Heewon şaşırmıştı.

...Mücadele mi? Reinheit'in kötü olduğu herkesin gözüyle belliydi. Sayısız kişiyi aldattı ve bu yeraltı bölgesinde canavarlar yarattı. Nasıl kötü olmasın ki?

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, yargıyı 'Jung Heewon' enkarnasyonuna emanet ediyor.

Reinheit ağzını açtı. "Beni öldürürsen, Cennet sona erecek."

Jung Heewon'un cehennem alevleri bu sözlerle azaldı. Reinheit'in yüzünde hafif bir gülümseme vardı.

"Jung Heewon-ssi, burada olacağını beklemiyordum."

"Ne..."

"Bilmeliydin. Cennet mükemmel değildir. Güzel bir yerin gölgesi olması doğaldır."

Jung Heewon cevap vermedi. Cehalet bir aldatmacaydı. Elbette, bunu düşünmüştü. Bu yerin korkunç bir gerçeği saklıyor olması gerekiyordu. Sadece bunun bu kadar...

"Neden canavarları toplu olarak üretiyorsunuz? Karanlık Kale'yi fethedecek misiniz?"

"Ben hiçbir şey yapmıyorum. Onlar sadece Cennet'in besin kaynakları."

Mağaranın ortasında devasa bir ağaç gövdesi görünüyordu. Dalları, çevredeki canavarlara doğru tentacles gibi uzanıyordu.

Jung Heewon, ağaç gövdesinin nereye uzandığını fark etti. Tepede açan küçük çiçek, Perpetual Motion.

Jung Heewon'un bacakları, farkında olmadan titriyordu. Kesinlikle bu ağaç...

"Garip değil mi? Karanlık Kale'deki birçok iblis türünün burayı neden istila etmediğini merak etmedin mi?"

Bunu garip buldu. Cenneti kutsanmış bir kale olarak tanımlamak yetersizdi.

"Karanlık Kale'de neden bu kadar çok iblis var?"

Hızla hareket eden dallar insanları tek tek yakaladı. Tutuklular çığlık attılar ama direnmek için yer yoktu. Hızla hareket eden dallar tutsakların vücutlarını bağladı ve onları gövdedeki bir deliğe attı.

Korkunç bir ses duyuldu ve ardından bir ruhun hadım edildiği gibi bir çığlık duyuldu.

Bir süre sonra, ağaç gövdesinde tomurcuklar açtı. Jung Heewon tomurcuktan ne doğacağını hissetti ve titredi. Birkaç dakikadan az bir sürede, tomurcuktan dev bir canavar doğdu. Bu, az önce ağaç tarafından yutulan insandı.

Sonsuz Hareket, iblisler yaratan bir ağaçtı.

Jung Heewon titremeye devam etti. "B-Bunu nasıl yapabilirsin?"

Neden Cennet'in yakınında hiçbir iblis türü bulamıyordu? Paradoksal olarak, bunun nedeni Cennet'in kendisinin iblis türlerinin kaynağı olmasıydı.

"Burada üretilen iblisler her ay belirli günlerde serbest bırakılır. Hapishanenin kapasitesinin bir sınırı var." Reinheit konuşurken gülümsedi. "Bana öyle bakma. İblis olmak mutlaka kötü bir şey değildir."

"..."

"Sonsuz yaşama sahip olabilirler ve insanlardan daha güçlüdürler. Ayrıca..."

Ağaç parlak bir ışık yaydı ve Cennet'in toprağına besin sağlamaya başladı.

"Onların günahları, diğer varlıkların yaşamlarını sürdürmek için kullanılıyor. Başka bir deyişle, onlar şehitler."

Karanlık Kale'nin çorak topraklarında bitkilerin büyümesini sağlayan canlılık kaynağı buydu. Bu, Sürekli Hareket'in rolüydü. Jung Heewon her şeyi anladı ve çaresiz hissetti.

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, bir seçim yapmanı istiyor.]

Reinheit'i öldürürse, yeraltı hapishanesi çökecekti. Sürekli Hareket ölecek ve Cennet sistemi yok olacaktı. İnsanlar topraklarını ve yiyeceklerini kaybedeceklerdi. Sonra canavarlar tarafından parçalanacaklardı.

"Neden... neden..." Bunu bilen Jung Heewon, Reinheit'i öldüremezdi. Daha büyük bir trajediye neden olacakken, trajedinin kaynağını mahkum etmeye cesareti yoktu.

"Biri bunu yapmak zorunda." Reinheit'in yüzü üzgündü. "Senaryonun kaybedenleri için hayat devam ediyor. Birisi onlar için bir yer yaratmak zorunda."

"Onları gerçekten önemsiyorsan, senaryonun devam etmesine yardım etmelisin! Böyle bir yer yaratma. İnsanları yönlendir ve senaryoları temizlemeye çalış!"

"Sen bilmiyorsun. Bir sonraki senaryodaki düşman, yenebileceğimiz biri değil."

Jung Heewon, onun kasvetli ifadesine şaşırdı. Karanlık Kale'nin 2. sıradaki şeytan markisi. Kim ona böyle bir korku hissettirebilirdi?

"... Ne biliyorsun?"

"Bu önemli değil. Bir sonraki senaryoyu geçsen bile... 'sonraki' senaryo her zaman hazırdır. Daha fazla kaybeden olacak."

"Hepsini geçebiliriz! Bu bir senaryo. Bir gün sona ermeyecek mi? Becerilerini geliştir ve hikayeni oluştur...!"

"Bir gün tüm senaryoları geçebileceğimizi düşünüyor musun?"

Jung Heewon ağzını kapattı. Tüm senaryoların sonu. Meslektaşı Kim Dokja o noktaya ulaşmak istiyordu.

Reinheit konuşmaya devam etti, "O zaman barış geleceğine inanıyor musun?"

Jung Heewon tüm kalbiyle haykırdı. "Evet. İnanıyorum."

"Neden böyle düşünüyorsun? Senaryonun sonuna ulaşan tek bir kişi bile var mı?"

"Takımyıldızlar var!"

"Takımyıldızlar mı?"

"Onlar senaryoların dışında varlar. Başka bir deyişle, bu senaryodan kaçmanın bir yolu var."

Enkarnasyonları oyuncak gibi gören takımyıldızlar. Bu tür 'mutlak' varlıkların varlığı aslında umut veriyordu. Bir gün o yere ulaşabileceklerdi. Bu cehennem gibi senaryodan kurtulabileceklerdi.

"Ha. Haha, hahaha..." Reinheit güldü. "Anlıyorum. Takımyıldızlar. Seni anlıyorum. Ben de öyle düşünmüştüm."

"Ne demek istiyorsun?"

" Neden takımyıldızların tüm senaryoları temizlediğini düşünüyorsun? Kim Dokja mı söyledi?"

Kim Dokja bunu hiç söylememişti. Kalbine kötü bir his girdi.

"Onlar kesinlikle senaryonun dışındalar. Ancak, onlar sadece senaryonun 'dışında'lar."

"..."

"Onlar da bizim gibi senaryolar yapıyorlar. 76 kez, 84 kez. Senaryoların boyutu ve sayısı değişiyor ama onlar bizim gibiler."

Bunu daha önce hiç düşünmemişti. Jung Heewon titrek bir sesle sordu, "O-O zaman...?"

"Takımyıldızlar, senaryonun ortasında doğmuş, standartların ötesinde güç merkezleridir. Ne tanrılar ne de mutlak varlıklardır."

Reinheit, mutlak bir önerme ilan eder gibi konuştu.

"Bir kez daha söyleyeyim. Hiç kimse senaryoların 'sonuna' ulaşamadı."

". .."

"Bu dünya sonsuz bir cehennemdir."

Jung Heewon yere yığıldı. Takımyıldızlar bile bunu başaramamıştı. Güçlü varlıklar bile o yere ulaşamamıştı.

Kim Dokja böyle bir yere gitmek istiyordu.

"Böyle bir şey... ne yapmak istiyorsun? Kim Dokja, sen..."

Reinheit konuşmaya devam etti. "Bu yüzden Cennet'i yarattım."

Jung Heewon, Reinheit'e boş boş baktı.

"Bu böyle devam ederse, Cennet bir gün çökecek. İnsanların sayısı azalıyor ve iblislerin sayısı sürekli artıyor. Bu toprağı ayakta tutacak besinler tükeniyor."

Umutsuzluk ve çaresizliğin sonunda, Umutsuzluk Cenneti'ni yarattı.

"Bu ağacı ayakta tutacak asil bir insana ihtiyacım var. Bu bölgeye giren birçok ruh var. Kim Dokja da onlardan biri."

Jung Heewon onun ne demek istediğini anladı. "Bu yüzden mi bana ihtiyaç var?"

"Doğru. Sen bir başmelek tarafından seçildin ve en az 10 yıl yaşayacaksın. Kim Dokja gibi bir takımyıldızı, Cennetin canlılığını 200 yıldan fazla süreyle koruyabilecek."

"Sadece seni dinleyeceğimi mi sanıyorsun?"

"Dinleyeceksin. Çünkü sen bir başmelek'in enkarnasyonusun."

Kendini feda ederse, Cenneti koruyabilecekti.

"Eğer yardım edersen, bir süreliğine küçük suçlar için insanları cezalandırmaya gerek kalmayacak. Binlerce, on binlerce hayatı kurtarabilirsin."

Jung Heewon'un omuzları titredi. Hayatıyla on binlerce insanı kurtarabilirdi. Eğer ölmezse, on binlerce insan ölecekti.

Yerde kıvranan, balığı andıran bir canavar gördü. Yüzü, Geumho İstasyonu'ndaki kadına benziyordu. Canavar, aç bir ifadeyle Jung Heewon'a baktı ve kükredi.

"Ben..."

Zaten terk edilmiş bir hayattı. Ailesi, arkadaşları ve onu hatırlayan insanlar hep ölmüştü. Senaryonun sonu imkansızdı. Daha fazla yaşamak anlamsızdı.

"Ben..."

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları sana bakıyor.

Jung Heewon bir karar verdi. "Anlıyorum. O zaman ben..."

On binlerce insanı kurtarmak için ölürse, bu doğru olan, adil olan şeydi.

Reinheit'in ifadesi yumuşamış gibiydi. Son anda, bir şey onu durdurdu.

'O zaman benim hayatım ne?'

Muhtemelen boştu.

'Ben... bu da ne böyle?'

Bu, hayata olan aptalca son bağlılıktı. Cevabı zaten biliyordu.

-Heewon-ssi iyi bir kılıçtır.

-Ateşin önünde hepimizden daha sakinisin. Özellikle, güçlülerin zulmüne karşı duyarlısın.

-Her zaman grubun başında savaştın ve bunun ne kadar zor olduğundan hiç şikayet etmedin.

Çünkü biri ona cevabı çoktan söylemişti.

-Sen senaryoyu devam ettirdiğin için gördüğüm Jung Heewon-ssi budur.

Belki Kim Dokja senaryoların gerçekliğini başından beri biliyordu. Öyle olsa bile, pes etmedi.

-Bu yüzden senaryoyu devam ettirmelisin diye düşünüyorum.

Jung Heewon ayağa kalktı.

"Burada ölemem."

Böylece, bencil olmaya karar verdi. Seçimi yüzünden birçok insan ölsün bile, yaşamaya karar verdi. Bununla yaşamak zorundaydı.

"Hayır, öleceksin."

Ancak, bazen hayatları ve iradeleri önemsizdi.

"O zaman Cennet'in besin maddesi olacaksın."

Cehennem Alevleri Ateşi kullanılarak bile başa çıkılamayan bir dizi iblis vardı. Jung Heewon'un yüzü gerildi ve tüm sihir gücünü açığa çıkardı. Ölemezdi. Asla ölmeyecekti.

O anda bir patlama oldu ve insanlar ortaya çıktı.

"Heewon-ssi!"

"Ah, Unni yine tek başına gitti!"

Onun hayatını sürdürenlerdi. Yine de Reinheit paniklemedi. Her şey yolundaymış gibi gülümsedi.

"Çok fazla besin alabiliyorum."

Bu kişi, Karanlık Kale'nin en güçlü ikinci kişisiydi. Kim Dokja'nın olmadığı bir gruptan korkmuyordu.

"Herkes geri çekilsin!"

Lee Hyunsung öne çıktı ve arkadaşlarını korudu. Eskisinden çok daha güçlüydü ama durum kötüydü. Belki bu kavgada biri ölecekti. Hepsi ölmezse şanslı sayılırlardı.

Kim Dokja burada olsaydı ne kadar iyi olurdu? Kim Dokja'ya bağımlı olmaktan kaçınmaya çalışıyordu ama Jung Heewon bu düşünceden kendini alamıyordu.

"Bu senin sonun." Reinheit ilan etti ve elini kaldırdı.

Sonra tüm tavan çöktü. Sanki bombalar arka arkaya yağmış gibiydi. Eter fırtınası Perpetual Motion'ın dallarını parçaladı ve parçalanmış tavan Reinheit ve canavarlara doğru düştü.

Ezilen canavarlar korkunç çığlıklar attılar. Bu kaosun içinde birinin sesi duyuldu.

"Derin ve kirli bir yere saklandın."

Bir adam ve onu kovalayan bir kadının gölgesi vardı. Yoo Jonghyuk, ona şaşkınlık ve kafa karışıklığıyla bakan insanlara dönerek sordu, "...Bu arada, Kim Dokja nerede?"