Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 165 Kısım 32 - Kim Dokja'nın Aşkı (5)

Han Sooyoung yanımda dudaklarını ısırdı. "Ne zaman onunla bu kadar yakınlaştın? O psikopat..."

"Yakın değiliz."

"Bu sözleri söylerken çok güven dolu bir ifade vardı yüzünde?"

"Yanılıyorsun. Ona güvendiğimden çok dokkaebilere güveniyorum."

Yoo Jonghyuk'a güveniyorsam, bu onun kişiliğine değil, deneyimine güveniyordum. Bu adam üç kat daha fazla deneyime sahipti ve 41. tur Shin Yoosung'dan çeşitli bilgiler öğrenmişti.

Dahası, Paradise başlangıçta onun ana sorumluluğuydu. İkinci gerilemede bunu iyi idare etmişti, bu sefer daha iyisini yapması gerekirdi. Sadece...

"...Biraz endişeliyim."

Kişiliğine güvenmediğim için tamamen rahatlayamıyordum. Parti üyelerinin Paradise'a saldırması için çeşitli hazırlıklar yapmıştım ama mükemmel olamazdım.

Ben bir okuyucuydum, okuyucu değildim ve Yoo Jonghyuk bir gerileme sunfish'iydi. Umarım son psikotik krizinden bu yana kendini çok daha iyi hissediyordur...

Han Sooyoung anlayışlı bir ifadeyle konuştu. "Şey... endişeleniyorsan gidip izleyebilirsin. Zaten bunu gerçek zamanlı olarak izleme yeteneğin var."

"...Bunun farkında mısın?"

"Şimdiye kadar bilmiyordum."

Han Sooyoung geçen sefer Yoo Jonghyuk'u ele geçirmemi izlemişti. Bir an tereddüt ettikten sonra ona, "O zaman ben gidiyorum. Lütfen bekle." dedim.

"Bana ne kadar vereceksin?"

"Neden her seferinde para istiyorsun? Bir kez olsun bedava hizmet vermelisin."

"...O zaman çabuk ol. Bazı düşmanlarla tek başıma başa çıkamam.

"Bir şey olursa beni uyandır."

Gözlerimi kapattım ve uykuya daldım.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' 3. aşama etkinleştirildi!]

3. aşama etkinleştirildikten kısa bir süre sonra, beni düşünen insanların sesleri duyulmaya başladı.

Birkaç sesi bir kenara bırakıp en geniş manzaraya sahip olanı seçtim.

***

Sarsıntı, Cennet'in merkezinden başladı. Sokak tezgahları, tüm zemini sarsan şiddetli bir şok dalgası tarafından devrildi.

"Aaack, bu da ne?"

"Bir canavar mı?"

Herkes etrafına baktı ama durumu anlayamadı. Belki de çok uzun süre barışın tadını çıkardıkları içindi. Her zaman en kötüsünü varsayan beyin kabukları, artık sadece en güvenli geleceği hayal etmek için beyin yıkamaya maruz kalmıştı.

"Muhafızlar halleder. Merak etmeyin."

"Dayanın!"

Patlamanın merkezinde, Yoo Jonghyuk Cennet'in enkarnasyonlarını gördü. Tanıdığı yüzler ve tanımadığı yüzler vardı.

İlk gerilemede, Yoo Jonghyuk onları kurtarmaya çalıştığı için ihanete uğramıştı ve ikinci gerilemede, Yoo Jonghyuk burayı kendi elleriyle yok etmişti.

Sonunda, üçüncü geri dönüş...

Bazı insanlar Yoo Jonghyuk'a sarıldı ve patlamadan uzaklaşırken ona sorular sordu.

"Ne? Ne oluyor?"

Az önce meyve satıyor ya da ekin topluyor olan insanlar korkmuş ifadelerle ona bakıyordu. Yoo Jonghyuk da onlara baktı. Senaryo olmasa da, bu kesinlikle bir hikayeydi.

Yoo Jonghyuk bunun nedenini biliyordu. Cenneti ilk gördüğünde, Reinheit'in niyetine katılmış ve burayı korumuştu.

"Yardım edin! Lütfen!"

Tabii ki, hepsi boşunaydı. Cennet, senaryodan farklı değildi. Senaryolar enkarnasyonları sömürmeye devam ettiği gibi, Cennet de enkarnasyonların gübreye dönüştüğü bir yerdi.

Yoo Jonghyuk, burayı birkaç kez yok ettikten sonra bir şeyin farkına vardı. Dev hikayeler her zaman küçük hikayeleri yiyordu. Tek yasa hikayelerle ilgiliydi ve bu Star Stream'in takdiriydi.

Yoo Jonghyuk insanlara şöyle dedi: "Cennet yakında yok olacak."

"Ha?"

"Kendinizi koruyabileceğiniz bir şey bulun. Sonra onu koruyun."

Canavarlar, Yoo Jonghyuk ve parti üyelerinin oluşturduğu geçitten kaçmaya başladı.

Enkarnasyonlar, yeraltından gelen dev pençeleri izlerken çığlık attılar. Bazı muhafızlar geç de olsa enkarnasyonları korumak için koştular, ancak tüm canavarları durdurmak için bu yeterli değildi.

"N-Neden buradalar?"

"Lord! Lord nerede?"

Birçok muhafız, canavarların tek bir vuruşuyla yere düştü. Muhafız kaptanı, zar zor zamanında kaçmayı başardı.

Yoo Jonghyuk yaklaşan canavarların uzuvlarını kesti ve etrafına baktı. Jung Heewon ve Lee Hyunsung çeşitli yerlerden insanları tahliye ediyorlardı.

Yoo Jonghyuk, "Bu noktaya kadar hayatta kalmanız şaşırtıcı." diye mırıldandı.

Adlarını bile bilmedikleri insanlar için ölebilirlerdi. Bu, Kim Dokja'nın etkisinden kaynaklanıyordu. Böyle bir yürekle buraya gelebilmeleri bir mucizeydi.

"Hayır, buraya o insanlar sayesinde gelebildim."

Yoo Jonghyuk, Yoo Sangah'ın sözlerini duyduktan sonra kaşlarını çattı. "Senin yüzünden zaman kaybettim."

"Olympus ile iletişime geçtiğimde Dokja-ssi'nin burada olduğunu duydum."

"Bu bilgi ya yanlış ya da biri bilgiyi manipüle ediyor."

Ya da belki Kim Dokja bir şekilde bilgiyi manipüle etmişti. Her halükarda, Yoo Jonghyuk için durum pek de iç açıcı değildi.

Aslında, Cenneti temizleme stratejisi bu şekilde uygulanmamalıydı. Aslında, şu anki Cennet saldırı için daha uygun olmayan bir yerdi.

Perpetual Motion'ın dalları yerden yükselip gökyüzüne uzanıyordu.

Bu, İblis Markisi Reinheit'in 'hikayesi'ydi. Cennet'in bedeni, ruhlarla beslenen Perpetual Motion bitkisiydi.

Bazı canavarlar dallara tırmandı ve yer üstüne çıktı. Uzun süredir yer altında açlık çeken canavarlar, avlarını keşfettiler ve her yere dağılırken kükrediler. 5. sınıf Dark Tracker, 4. sınıf Lubel Tiger ve hatta bilinmeyen 3. sınıf türler vardı.

"Kuaaack!"

Bu korkunç karnavalın ortasında, enkarnasyonlar lordu buldular. Onun, bu trajediden kendilerini kurtarabilecek kurtarıcı olduğuna inanıyorlardı.

"Lord!"

Sonra bitki hareket etti. Asmalar, tentacles gibi uzadı. Keskin asmaların uçları, Cennet'in halkını korumak için canavarları deldi.

Enkarnasyonlar sevinç çığlıkları attılar. Cennette tek bir güçlü varlık olduğunu biliyorlardı.

"Bu lord!"

"Lord!"

[Lütfen içiniz rahat olsun.]

Enkarnasyonların kalpleri, Reinheit'in sesini dinlerken tutsak oldu.

'Cennetimizi o kadar kolay ele geçiremezler.

Herkes buna inanıyordu. En azından, muhafız kaptanı dumanın içinde bir şey keşfedene kadar.

"Lord...?"

Bir dalın ucundaki tomurcuktan tanıdık bir yüz büyüyordu.

"Uwaaaack!"

Korkmuş muhafız kaptanı yere yığıldı.

"Canavar! Canavar!"

Uzun süredir sadakat yemini etmiş olan muhafız kaptanı, Reinheit'in bitkiyle bir olduğunu görünce soğukkanlılığını kaybetti. İblisin gerçek bedeninin görünüşü korkunçtu.

[Ah, Haidel?]

Muhafız kaptanı lordun gerçek görünümünü doğruladı ve korkudan titredi. Reinheit'in yaydığı güç korkunçtu. Bu, Reinheit'in efsanevi hikayesi, Umutsuzluk Cenneti sayesinde oldu.

[İyi bitti. İyileşmek için yiyeceğe ihtiyacım vardı.]

Uçan sarmaşıklar, muhafızlar da dahil olmak üzere Cennet'in sakinlerini yutmaya başladı. Sarmaşıklar enkarnasyonları delip geçerek onların küçük hikayelerini emdi. Sakinler ya mumyalara dönüştü ya da iblislere dönüştü.

"Durun!"

Cehennem alevleri birkaç dalı yaktı. Ancak, bunların sonu yoktu. Jung Heewon, "Buranın korumanız gereken yer olduğunu sanıyordum! Ne yapıyorsunuz?" diye bağırdı.

[Sizler gelene kadar öyleydi.]

Reinheit güldü. Üst vücudu en yüksek daldan ortaya çıktı ve Cennet'in manzarasına baktı.

[Cennet çoktan bitti.]

Enkarnasyonlar, devasa Sürekli Hareket'in önünde korkuyla titrediler. Bir an önce efendilerine hayran olan sakinler artık ortada yoktu.

[Bu yüzden küçük hikayelerin varlığı kaçınılmazdır. Hayatınız boyunca küçük bir ağaçta yaşadınız ve bunun aslında bir orman olduğunu bilmiyordunuz.]

Enkarnasyonlar, yaşadıkları dünyanın kimliğini tek tek fark ettiler. Hayır, belki de gerçeği zaten biliyorlardı ama görmezden geliyorlardı.

[Bu yüzden, her şeyi yeniden başlatacağım.]

Bir şemsiye gibi dallar yukarı fırladı ve tüm Cenneti kaplamaya başladı. Sanki tüm Cenneti emmek istiyormuş gibiydi. Jung Heewon ölçeğe bakakaldı ve tamamen kayboldu.

Bunu nasıl incitebilirlerdi? İnsanlar bununla savaşıp kazanabilir miydi?

Sonra dalların bir tarafından büyük bir patlama meydana geldi. Gürültüyle birlikte, gökyüzünü kaplayan dallar kırıldı. Cennetin çatısında kocaman bir delik açılmış gibiydi.

[Gerçekten harikasın. Sen...]

Reinheit'in sesinde samimi bir hayranlık vardı. Hasar gören çatının altında, büyük bir varlığı olan bir adam vardı. Söylemeye gerek yok, o Yoo Jonghyuk'tu.

[...Sen bir insanı aştın.]

İnsanların ötesine geçmek. Retorik gibi gelen bu sözler, Reinheit gibi varlıklar için tamamen farklı bir anlam taşıyordu.

[Sadece dokuzuncu senaryoda böyle bir seviyeye mi ulaştın? Kim Dokja harikaydı ama sen... sen gerçek bir canavarsın.]

Yoo Jonghyuk'un vücudunu güçlü bir varlık dolduruyordu. Gözleri kapalı olan Yoo Jonghyuk, tüm yeteneklerini harekete geçirerek sınırlarını aşmıştı.

'Kaya Kralı'nın Eldivenleri gücü iki seviye artırır.

'Gukryong'un Derisi gücü bir seviye artırır.

'Bulutları Toplayan Göksel Kılıç gücü dört seviye artırır.

'Beceri güçlendirmesi gücü üç seviye artırır.

Güç 100 seviyesini aştığında, muazzam bir enerji Yoo Jonghyuk'un tüm vücudunu doldurdu. Öğretmeni, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in sözlerini hatırladı.

-Aşkınlığın ilk aşaması, bedenin sınırlarını aşmaktır.

Çoğu enkarnasyon, kendi çabalarıyla güçlü olmanın bir sınırı olduğunu düşünüyordu. Bu yüzden daha iyi sponsorlar bulmaya ve daha güçlü takımyıldızlara hava atmaya çalışıyorlardı.

Ancak evren büyüktü ve bazı insanlar bu tür bir korkaklığa karşı çıkıyordu.

İyi bir sponsor bulamayanlar ya da hiç sponsor bulamayanlar vardı. Mutlak bir varlığın yardımıyla değil, kendi çabalarıyla 'bir' olmayı hayal edenler vardı.

-İkinci aşama, tüm becerileri sınırlarına kadar geliştirmektir. Dünyada var olan beceriler, birileri tarafından bırakılan 'damgalar'dı. Tüm bu becerileri sınırlarına kadar geliştirin. Bir merdiveni tırmanır gibi, sistemin sınırlarını keşfetmeye çalışın.

Takımyıldızlar hikayeleri yuttu ve etkilerini güçlendirdi, varlıklarını sürekli olarak 'hikaye' haline getirdi.

-Son yol ise merdiveni tekmelemek. Şimdiye kadar biriktirdiğiniz her şeyi unutun. Seviyeyi, becerileri ve hikayeyi unutun. Sonuçta, birçok varlığın seçtiği sistem 'evrensel' olandır. Önemli olan, kendi 'hikayenizi' bulmanızdır.

Eğitim, eğitim ve eğitim. Aşırı hikaye ile becerinin sınırlarını aşmak ve bir hikaye olmak. Bu, takımyıldızlarla karşılaştırılabilecek ölümlülüğün zirvesiydi.

Yetenekli ve çalışkan olanlar, türlerinin sınırlarını aşmayı başardılar. Asil çabaları onuruna, Yıldız Akışı onları takımyıldız olmasalar da aşkın olarak adlandırdı.

-Bunlar, aşkınlığın koltuğuna girmek için minimum koşullar.

Yoo Jonghyuk, son gerilemede zaten aşkınlığa ulaşmıştı. Bir kez ulaştığı için tekrar tırmanmak zor değildi. Sadece fiziksel koşullar ve zaman gerekiyordu.

Yoo Jonghyuk'un altın aurası, Bulutları Toplayan Göksel Kılıç'ın etrafında oluştu. Açıkça bir beceri kullanmasına rağmen, beceri kullanımıyla ilgili mesaj çıkmadı.

Bunun nedeni, bu gücün 'sistemi' kullanmamasıydı. Bu, Yoo Jonghyuk'un tek başına oluşturduğu bir güçtü.

"Reinheit, son turda seni yendim."

Yoo Jonghyuk, devasa bir ormana dönüşen Sürekli Hareket'e iki kılıç yöneltti.

"Bu sefer seni öldüreceğim."