Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 164 Kısım 32 - Kim Dokja'nın Aşkı (4)

"Usta!" Lee Jihye, Yoo Jonghyuk'u görünce bağırdı. Ancak Yoo Jonghyuk, ona hiç aldırmadan tekrar sordu.

"Kim Dokja nerede?"

"... Neden Dokja ahjussi'yi arıyorsun?"

Yoo Jonghyuk cevap vermek üzereyken, Yoo Sangah Yoo Mia'yı kucağına alıp tavandan güzel bir kadın gibi indi. Parti üyeleri onun adını seslendiler. Yoo Sangah selamlarına cevap vermek yerine aceleyle "Dokja-ssi tehlikede" dedi.

"Ha?"

"Dokja-ssi'nin şu anda nerede olduğunu biliyor musun?"

Yoo Jonghyuk gibi, Yoo Sangah'ın gözleri de gergin bir şekilde insanları taradı. Kim Dokja'yı hiç göremiyordu. Lee Hyunsung hemen cevap verdi, "Dokja-ssi dört gün önce ayrıldı."

"Dokja-ssi'nin tehlikede olduğunu ne demek istiyorsun?" Jung Heewon tekrar sordu. Ne yazık ki, açıklamak için zaman yoktu.

Lee Jihye sinirli bir şekilde ekledi. "Bir sorun olduğunu bildiğiniz için gelmediniz mi? Tehlikede olan biziz, Dokja ahjussi değil."

Yoo Sangah durumdan habersizdi ve "Bu yerden gidelim, size açıklayayım." diye cevap verdi.

Kargaşa nedeniyle, birçok canavar bağlantılı mağaralardan dışarı akın ediyordu. Lee Jihye ürpertici bir şekilde konuştu.

"Lanet olsun, Gong Pildu ahjussi burada olsaydı..."

Elbette, Gong Pildu burada olsaydı durum çok farklı olurdu. Gong Pildu'nun damgası Silahlı Kale, çok sayıda canavara karşı etkiliydi ve birçok canavarı katletmek için uyguntu.

Ancak, Dark Castle'ın birinci katında Gong Pildu'dan ayrılmışlardı ve onun nerede olduğu belli değildi.

Yoo Jonghyuk, grubun tek tesellisiydi. Sadece güç açısından, Gong Pildu veya Kim Dokja'dan çok daha güçlüydü. Yumruğuyla bir dağı parçalayacak kadar güçlüydü.

Yoo Jonghyuk, gelen canavarları Yüz Adım Tanrısal Yumruklarla havaya uçurdu ve "Burada savaşmak dezavantajlı. Tavandan çıkalım." dedi.

Yoo Jonghyuk en hızlı kaçış yöntemini aradı ve canavarların arasında bir yol açtı. Önemli bir büyü gücü harcamadan yol açma yeteneği, bir insan tankına yakındı. Hayır, gerçek bir tank bu kadar güçlü olmazdı. Yoo Sangah, "Kaçabilir miyiz?" diye sordu.

"Ben birkaç basamak yapacağım, sen de atla."

Bu sözlerle Yoo Jonghyuk havaya uçtu.

Bu, Murim Dünyası'ndaki en güçlü geri dönenlerin kullanabildiği Hava Basamaklarıydı. Parti üyelerinin basması için canavarların cesetleriyle bir kule inşa etti. Sonra tavandan geçti ve bir platform oluşturmak için bir şeye yumruk attı.

Normalde parti için bunu yapmazdı. Ancak, bu gerilemede Yoo Jonghyuk farklıydı. Yoo Jonghyuk'un kendisi neyin onu değiştirdiğini bilmiyordu. Sonra kulaklarında bir ses duydu.

[Bu çok beklenmedik bir durum. Sen 'Enkarnasyon Yoo Jonghyuk musun?']

Bu Reinheit'in sesiydi. Lee Jihye tavana doğru koşarken hayretler içindeydi. "Ne, o ölmedi mi?"

Bu doğaldı.

Dark Castle'da ikinci sırada yer alan bir varlık birkaç taştan ölmezdi. Yoo Jonghyuk Reinheit'e cevap vermedi, bunun yerine yaptığı merdivenlerin tepesinde diğerlerini bekledi. Lee Jihye, Lee Hyunsung ve Yoo Sangah önce tırmandılar, ardından Lee Gilyoung ve Shin Yoosung tırmandı.

Shin Yoosung geçmek üzereyken, Yoo Jonghyuk onun omzunu tuttu. "Bizimle gelmemelisin."

"Ha?"

Shin Yoosung cevap veremeden, Yoo Jonghyuk çocuğu tavandan aşağı itti. Canavarlar Shin Yoosung'u beklerken ağızlarını açtılar. Lee Gilyoung, "Yoosung! Ne...? Ne yapıyorsun?" diye bağırdı.

Kızgın Lee Gilyoung, Yoo Jonghyuk'a yumruklarını savurdu. Yoo Jonghyuk, Lee Gilyoung'un yumruğunu hafifçe yakaladı ve "Sen de gitmelisin."

Bir süre sonra, Lee Gilyoung çığlık attı ve Shin Yoosung ile birlikte yere düştü.

***

Dionysus'un enkarnasyonu gittikten sonra, Han Sooyoung ciddi bir ifadeyle bana sordu, "...Son söylediği şey neydi öyle?"

"Bilmiyorum."

"Bilmiyor musun? Senin için de filtrelenmiş miydi?"

Duymadım. Ancak ne demek istediğini belli belirsiz tahmin edebiliyordum. Muhtemelen tüm senaryoların 'sonu' ile ilgiliydi. O zaman filtrelenmesi doğaldı.

10. senaryoya meydan okuyordum ve az önce bir senaryo haline gelmiştim. İstediğim tüm bilgileri alamazdım.

Han Sooyoung somurtkan bir ifadeyle bana baktı ve hafifçe iç geçirdi. "...Bu arada, kaderinle ne yapacaksın? Olimpos'un takımyıldızları seni doğrudan uyarmaya geliyorsa, durum gerçekten tehlikeli olmalı."

"Öyle görünüyor."

"Kaderi tamamen durdurmanın bir yolu yok mu?"

"Tamamen kaçınılmaz değil. Kaderin gerçekleşmesi kesinlikle imkansız olsaydı, kader geri çekilirdi. Kader her zaman 'olasılık'ı takip ederdi.

Tersine, en ufak bir ihtimal bile varsa kaderden asla kaçılamazdı. Han Sooyoung bir şey düşündü ve merak etti.

"Spesifik bir bilgi yok mu? Sadece ölümünden bahsediliyor mu?"

"O..."

Aslında Dionysus, bana kehaneti söyleyerek büyük bir olasılık kaybı riskine girdi.

「Enkarnasyon Kim Dokja, en sevdiğin kişiler tarafından öldürülecek. 」

Dürüst olmak gerekirse, bu benim için kafa karıştırıcı bir hikayeydi.

En çok sevdiğim kişi... Beni öldürecek miydi?

Kehanetin içeriğini söylemeden önce tereddüt ettim ve Han Sooyoung ağzını açtı. Ne söyleyeceğini bilmiyormuş gibi, yüzü önce soldu, sonra kızardı.

"En çok sevdiğin kişi mi?"

"Evet."

"...Böyle birisi var mı?"

Kendimi kötü hissettim ama nedense bunu da sormak istedim. Herkesin yüzünü hatırlamaya çalıştım. Bazılarına karşı sevgi besliyordum ama 'sevdiğim' kimse yoktu. Aslında, 'aşk' benim hayatımdan en uzak kelimeydi.

"Dürüst olmak gerekirse, yok diyebilirim."

Han Sooyoung'un yüzü sözlerim üzerine daha da kızardı. "O zaman kader geri çekilmeli mi?"

"İlk bakışta öyle düşünebilirsin..."

"Yoksa şimdi birine aşık olacak mısın? İlk görüşte aşık olan tiplerden misin?"

"Bu hiç olmadı ve olası da değil."

Kader mesajı üç kez tekrarlanacak kadar güçlüydü. Kafam karıştı. Birine aşık mı olmuştum?

Han Sooyoung karmaşık ifademi gördü ve ağzını açtı. "Ya da başka bir olasılık daha var."

"Nedir o?"

"Aslında kader, kelime anlamıyla yorumlanacak bir şey değildir. Yunan mitolojisini bilmiyor musun? Aslında kehanetler hemen anlaşılmaz. Metaforlar ve sembollerle doludur."

Han Sooyoung başını eğdi.

"Enkarnasyon Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek... Bu cümlede hangi sembolizm veya benzetmeler var?"

"Cümlenin şaşırtıcı bir şekilde farklı bir anlamı olabileceğini mi söylüyorsun?"

"Hrmm..."

Han Sooyoung bir yazardı, bu yüzden bu konuyu yorumlamada şaşırtıcı derecede yardımcı olabilir. Han Sooyoung makul hipotezler ortaya koymaya başladı.

"Bence üç olasılık var."

"Nedir? Söyle bana."

"Birincisi. 'Enkarnasyon'un ilk olarak bahsedilmesinin bir nedeni olabilir."

"...Enkarnasyon mu?"

Bu, benim farkında olmadan gözden kaçırdığım bir noktaydı.

"Sen şu anda bir takımyıldızı değil misin? O halde enkarnasyon olarak, sen zaten ölmüşsün. Değil mi?"

Bu makul bir hipotezdi. Ancak, bu hipotez doğru olsaydı, bir takımyıldızı olduğum anda kaderin gerçekleştiğine dair mesajı görmüş olurdum. Başka bir deyişle, kader mesajlarının tekrarlanması için bir neden yoktu.

Han Sooyoung da bir şeylerin eksik olduğunu düşünüyor gibiydi ve ikinci bir hipotez ortaya attı. "İkincisi, 'en çok sevdiği kişi' kelimesinin kendisinin bir metafor olması mümkündür."

"Yıldız Akıntısı'nda başka ne 'kişi' olarak kabul edilir?"

"Şey... Bir şeyin kişileştirilmesi olabilir."

Bunu düşünmeye çalıştım ama bu kısım için makul bir yorum bulamadım.

Bu arada, Han Sooyoung'a baktım ve onun iyi bir insan olup olmadığını merak ettim. Benim için tüm bu olasılıkları düşündüğü için ona çok minnettardım.

Han Sooyoung'u izledim. Alacakaranlığın etkisiyle kirpikleri alışılmadık derecede uzun görünüyordu. Bu kişinin oldukça güzel olduğu ortaya çıktı. Aslında Han Sooyoung biraz gençti ama görünüşü fena değildi.

...Bir dakika. Şu anda ne düşünüyordum? Dikkatli olmam gerekiyordu. Yanlış bir şey yaparsam Han Sooyoung bana vururdu. Dürüst olmak gerekirse, bu kişi hiç tereddüt etmeden beni bıçaklardı. Aslında, beni bir kez bıçaklamıştı bile.

Han Sooyoung tekrar konuştu. "Düşünmemiz gereken son şey 'ölmek'. Belki de bu ölüm, kelimenin tam anlamıyla ölüm değildir."

"O zaman?"

"Sence insanlar ne zaman ölür?"

"Şey... Sanırım hayatları bittiğinde. Kalpleri durur ve artık nefes almazlar."

Han Sooyoung, cevabımdan hayal kırıklığına uğramış gibi dilini şaklattı. "Ways of Survival gibi bir romanı okumaya devam etmenin bir nedeni var..."

"...Boşuna tartışmaya girme. Ne demek istiyorsun?"

"Manhwa okumuyor musun? Genellikle böyle bir şey söylenir. Bir insan ne zaman ölür? İnsanlar tarafından unutulduğunda!"

"Onlar manhwa. Yani benim unutulacağımı mı söylüyorsun?"

"Bu sadece bir örnek, aptal. Star Stream'de, bir takımyıldızı unutulduğunda ölür. Benzer olasılıkları düşünebilirsin."

Aslında, bu imkansız gelmiyordu. Star Stream büyük bir hikayeydi ve hikayede hiçbir ilişkisi olmayan varlıklar doğal olarak yok oluyordu.

"İnsanlar beni neden unutacaklar? Toplu hafıza kaybı mı olacak?" diye merak ettim.

"Unutmak istemeyebilirler." Han Sooyoung'un yüzü aniden yalnız göründü.

Bu arada, Han Sooyoung'un hayatını bilmiyordum. Ways of Survival'ı intihal ederek bir roman yazdığı dışında, Han Sooyoung hakkında hiçbir şey bilmiyordum.

...Şu anda bile, intihal kısmı belirsizdi. Geçmişte, Han Sooyoung intihal yapmadığını söylemiş ve Yalan Dedektörü onun doğruyu söylediğini belirtmişti.

Bir süre sonra, "O zaman ne demek istiyorsun?" diye sordum.

Han Sooyoung, karanlık bir ifadeyle ağzını açarken kelimelerini seçiyor gibiydi. "Kim Dokja, ölü insanlar hiçbir şeyi hatırlayamaz."

Han Sooyoung'un ne demek istediğini anladım. Refleks olarak Paradise'a doğru baktık.

...Belki de?

Han Sooyoung ilk konuştu. "Geri dönelim mi?"

"...Şimdi gidersek çok geç kalırız. Dört gün geçti bile. Oraya zamanında varabilmemiz imkansız."

"O zaman?"

"Sorun yok. Şimdiye kadar en güçlü takviye kuvvetleri gelmiş olmalı."

"En güçlü takviye kuvvetler mi?"

"O adam gönderilmeli..."

O anda, havada bir mesaj belirdi.

[Karanlık Kale'deki biri senaryoda ilk aşamayı tamamladı!]

Beklediğim gibi oldu. Şimdiye kadar o konuma ulaşmış olacağını düşünmüştüm.

Uzaklarda bir felaket yaratıyor olması gereken Yoo Jonghyuk'u düşündüm. "Şimdi ana karakter yemeğinin parasını ödemeli."