Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 162 Kısım 32 - Kim Dokja'nın Aşkı (2)

Yanlış duyduğumu sandım ve kulaklarımı ovuşturdum. Ancak mesaj değişmedi.

[Büyük bir kader senin ölümünü bekliyor.]

Ne? Kafam karıştığı için frenlere sertçe bastım. Han Sooyoung ani duruş nedeniyle çığlık attı. "Ne oldu? Tam da keyfim yerindeydi!"

"Lütfen sessiz ol."

Bir kez daha dinledim. Bu sefer mesajın yanı sıra bir ses de duyuldu.

[Büyük bir kader senin ölümünü bekliyor.]

Bu üçüncü seferdi. Yutkundum. Kahretsin. Orijinal romanda 'kader mesajı'nın üç kez göründüğü bir olay var mıydı?

Bunu düşündüm. Bu... 71. regresyon Yoo Jonghyuk'tu. O zamanlar, Yoo Jonghyuk cehennemin kralı Yama'dan dolayı bu ismi almıştı.

Kahretsin, ne olacaktı?

Han Sooyoung kaşlarını çattı ve tekrar sordu, "Neden? Ne oluyor?"

"Biri kaderimi okudu."

"...Kader mi?"

Kader. Ways of Survival'daki 'olasılık' kadar korkutucuydu.

Açıkçası, bu daha geniş anlamda 'olasılık' kullanan bir güçtü. Ancak, farklı bir isimle anılmasının bir nedeni vardı. Çünkü 'kader', birikmiş olasılıklarını kullanan takımyıldızların gücüydü.

"Uh, bir dakika. Bu, benim de belli belirsiz bildiğim bir hikaye gibi..."

"Belki de romanın başında kısaca bahsedilmişti."

"Kader... Gelecek Görüşü'ne benzer mi?"

"Benzer ama farklı."

Aslında, çok farklıydı. Kaderi okumak, 'geleceğin bilgilerini' okumak kadar basit değildi. Aksine, daha da tehlikeliydi.

"Gelecek Görüşü öngörülebilir bir geleceğe bir bakışsa, kader öngörülebilir bir geleceği zorlayan bir güçtü."

Han Sooyoung'un anladığını bilmediğim için bir açıklama ekledim.

"Örneğin, beş saniye boyunca gaza basacağımı varsayalım. O zaman Gelecek Görüşü'nü kullanarak baktığımda, araba kullanıyor olmayacak mıyım?"

"... Sanırım öyle."

"Ancak, gelecekle ilgili bilgilere sahip olursam, gaza basmayabilirim."

"Bu mümkün."

"Kader farklıdır. Birisi 'Kim Dokja beş saniye boyunca gaza basacak' kaderini okursa, bu kader geri çekilmedikçe veya gerçekleşmedikçe zorunludur. Basitçe söylemek gerekirse..."

"Gaza basmak zorundasın."

Ben başımı salladım ve Han Sooyoung garipmiş gibi konuştu. "Bu arada, bu biraz tuhaf değil mi?"

"Ne?"

"Olasılıkla uyuşmuyor. Sana göre 'kader', senaryoya müdahale eden bir güç, ama kim bunu zorlayabilir ki?"

"Kim..."

Prensip olarak, dokkaebiler senaryoya müdahale edemezlerdi. Dolayısıyla, müdahale edebilecek tek bir varlık vardı. Han Sooyoung cevabı hemen biliyordu. "Bir takımyıldız olsa bile, tek başına..."

"Tek başına olmadığı için sorun var."

"Ne?"

"Sadece büyük nebulalar kaderi okuyabilir."

Sonra önümüzde büyük bir patlama meydana geldi. Bir şey müthiş bir hızla yaklaşıyordu. Daha önce karşılaştığımız canavarlardan farklı bir boyutta bulunuyordu.

Han Sooyoung'un yüzü soldu. "...Kim Dokja, aldığın kader mesajı tam olarak ne?"

"Öleceğim."

"Lanet olsun, bunu önce bana söylemeliydin! Neden her zaman bir şey..."

Han Sooyoung tükürdü ve arabadan inmek üzereydi. Önlerinde bir varlık belirdi. Refleks olarak Unbroken Faith'i çektim ama adam önce ağzını açtı.

"Kim Dokja. Sana söylemem gereken bir şey var."

Onu ilk kez görüyordum ama vücudundan yayılan enerjiye alışkındım. İçgüdüsel olarak onun düşman olmadığını hissettim.

"Sen..."

Güzel kokuyu kokladığım ve aşırı heyecanlı havayı hissettiğim anda, bu kişinin kim olduğunu anladım.

"...Öleceğimi söylemeye mi geldin?" diye sordum.

Alkol kokan Dionysus'un enkarnasyonu, beyaz gözleriyle bana gülümsedi.

"Ah, zaten biliyor musun?"

Dionysus hakkında iyi bir izlenimim vardı. Ziyafet yerine giderken benim için savaşmıştı. Yine de bu, şu anki durumdan farklı bir hikayeydi. Ağzımı açtım ve temkinli bir sesle konuştum.

"Benim kaderimi okuyanlar siz misiniz?"

"Evet. Olimpos senin kaderini okudu. Ama benim de onlardan biri olup olmadığımı soruyorsan, değilim."

"Ne demek istiyorsun?"

Dionysius'un enkarnasyonu sadece gülümsedi. O gülümsemeyi gördüğüm anda aklıma bir düşünce geldi.

"Olimpos bölünmüyor, değil mi?"

"Gerçekten zekisin."

...Şimdiden mi? Bu gelişme orijinalinden daha hızlıydı. Olympus'un parçalanması planlanmıştı ama en az 10 senaryo sonra gerçekleşmesi gerekiyordu.

"Sadece Olympus değil. Birçok takımyıldızı seni hedef alıyor. Onlar çok güçlü ve kudretli varlıklar."

Bunu bekliyordum. Aksi takdirde 'kaderim' bu kadar baskın olmazdı.

"Neden beni hedef alıyorlar?"

"O güçlü insanlar senin etkinden korkuyorlar."

"Ben sadece acemi bir takımyıldızım."

"Öyle olması gerekir. Ancak, Dünya'da başlayan senaryo çok özel. Bazı takımyıldızlar bunun uzun zamandır beklediğimiz senaryo olduğuna inanıyor. Ahh, o ifadeyi yapma. Bunu senin anlayabilmen için söylemiyorum."

Yüzümün her zaman böyle göründüğünü söylemek istedim ama Dionysus devam etti. "Her halükarda, bu senaryonun bizim için çok önemli olduğunu bil. Sonra sen senaryoda ortaya çıktın."

"Ne olduğunu bilmiyorum ama işleri bozuyorum."

"Evet. Sen bir engel olacaksın. Diğer takımyıldızlara göre olasılıktan daha az etkileneceksin. Diğer enkarnasyonlara kıyasla ezici bir büyüme ve güce sahipsin. Bu yüzden bazı nebulalar senin ya emilmen ya da ortadan kaldırılman gerektiğini düşünüyor."

Dionysus'a kısaca baktım. "Bana bu bilgiyi neden veriyorsun?"

En çok merak ettiğim şey buydu. Dionysus bana neden bu kadar nazik davranıyordu?

"Çünkü hikayeni beğendim." Dionysus içtenlikle güldü ve ekledi. "Bazı takımyıldızlar ve ben senin ■■'ya ulaşabileceğine inanıyoruz."

***

Jung Heewon ve grubu, günü Paradise zindanını araştırarak geçirdi. Birden fazla kişiyle aynı anda istila etmenin bir yolu yoktu, bu yüzden grup dağılmaya ve bir yöntem bulmaya karar verdi. Jung Heewon'un seçtiği yöntem basitti.

'Aralarına karışacağım.'

Öğleden sonra, yeni suçlular ortaya çıktı. Uriel ona Recluse's Cloak'ı verdi ve o da zindan açıkken gardiyanların peşinden koştu. Muhafızlar ve tutuklanan suçlular, onun varlığını hissetmeden yeraltı kapısından geçtiler.

Hapishane, düşündüğünden çok daha derindi ve karanlık, hayal gücünün ötesindeydi.

'Nereye iniyoruz?'

Anlayamadığı bir derinlikti. Hapishane olsa bile, neden bu kadar derin olması gerekiyordu? Hareket etmek zor olurdu...

Muhafızların ayak sesleri durduğunda şüpheye kapıldı. Garip bir şekilde, hepsi gergin görünüyordu.

"Hepiniz oraya geçin! Hemen geri çekileceğiz!"

Muhafızlar, sanki buraya girmemeleri gereken bir yermiş gibi korkuyorlardı. Korkutucu muhafız kaptanı da aynıydı. Sonra kalın bir demir kapı açıldı ve kapı açıldığında, metal çubuklarla dolu bir giriş görüldü. Birkaç katmanlı çelik çubuklar vardı. İnsanları hapsetmek için tasarlanmış, aşırı savunmalı bir hapishaneydi.

"Herkes içeri girsin!"

Muhafızlar mahkumları içeri sürdüler ve hızla uzaklaştılar.

"Aaack!"

"Yardım edin!"

Jung Heewon mahkumların arasına karıştı ve gördüğü manzara karşısında geri çekildi. Bu insanlar neden buraya atılmıştı? Burada neler oluyordu?

"U-Uhh... burası neresi?"

Mahkumlar etraflarına baktılar. Zayıf bir ışık vardı ama ortam son derece karanlıktı. Jung Heewon, Gece Görüşü yeteneği olmasaydı karanlıkta kaybolmuş olacaktı.

'Burası bir hapishane mi?

Etrafına baktı ve burasının bir hapishane olduğunu hiç hissetmedi. Çevredeki manzara daha çok doğal bir mağaraya benziyordu ve mahkumları birbirinden ayırt etmenin bir yolu yoktu. Hayır, aslında başka mahkumlar da yoktu.

'Yiyecek dağıtımı nasıl yapılıyor? Bu da ne böyle?'

Hiç anlaşılamayan bir 'zindan' sistemi vardı. Onunla birlikte gelen mahkumlar da şaşkındı.

"Burada ne yapacağız?"

"Affedersiniz! Kimse var mı?"

Korkmuş mahkumlar bağırdı ama cevap gelmedi. Bunun yerine, karanlıkta zayıf sesler duyuldu.

Jung Heewon yavaşça Yargı Kılıcı'nı çıkardı. Buraya adım attığı anda, kılıcının çığlığı daha şiddetli hale geldi.

'Bu...'

Tüyler ürpertici bir his sırtına ulaştı ve Jung Heewon, "Herkes kaçsın!" diye bağırdı.

Ancak, çok geç kalınmıştı. Canavarlar karanlıktan fırlayarak insanlara saldırdı.

"Uwaaaack!"

"Kurtarın beni! Kuaack!"

Leopar benzeri yaratıklar insanların kollarını ve bacaklarını rastgele ısırıyordu. İnsanların uzuvları oyuncak gibi parçalanıyor ve kan her yere sıçrıyordu.

Başlangıçta sadece Geumho İstasyonu'ndaki kadını kurtarmayı planlamıştı ama işler değişti. Neredeyse seviye 10 olan İblis Öldürme becerisi aktive oldu ve kırmızı bir aura vücudunu sardı.

Kendo'su havada mükemmel bir çizgi çizdi. Leoparın vücudu düzgün bir çizgiyle ikiye bölündü. Heyecanlı leoparlar onu takip etmeye devam ettiler ama o canavarları temizledi.

Jung Heewon'un gücü, iblislerin dolaştığı bir yerde zirveye ulaştı.

"S-senin kim olduğunu bilmiyorum ama teşekkür ederim..." Karanlıkta bulunan insanlar onun varlığını fark ettiler ve ona teşekkür ettiler. Ancak Jung Heewon bu teşekkürleri kabul edemezdi. Leoparların yüzlerini görmüştü.

'Bu da ne böyle?

Leoparların yüzleri insan yüzleriydi. Jung Heewon refleks olarak karanlıkta koşmaya başladı.

Tüm duyuları korkudan donmuştu.

Koştu ve kısa sürede, ölçebileceğinden çok daha büyük bir mağaraya ulaştı. Daha doğrusu, bu bir mağara değildi. İçinde sayısız canavar vardı. Burası şeytanların dünyasının sınırı gibiydi.

5. sınıf, 4. sınıf ve hatta 3. sınıf türler vardı. Derecesini bilmediği canavarlar da vardı.

"Burası Cennet..."

Geumho İstasyonu'ndaki kadını bulamadı. Elbette Jung Heewon kadını bulamazdı. Kadın çoktan yenilmişti ya da...

Kuaaah!

O da bu canavarlardan biri olacaktı. Canavarlar onun yaşam gücünü hissettiler ve heyecanlandılar. Çoğu iblisler ve diğer canavar türleri arasında melezdi. Bazıları böcek krallarına benziyordu, bazıları ise dış türlerdi... tabii bu sadece dış görünüşlerinden anlaşılıyordu.

Mahkumlar arkadan yaklaşıyorlardı.

"Gelmeyin!"

Onun çığlığı onlara ulaşmadan, yer sarsılmaya başladı ve canavarların ziyafeti başladı. Canavarlar karıncalar gibi mağaradan dışarı koştular. Jung Heewon dudaklarını ısırdı ve cehennem alevlerini tekrar kullandı.

'Yalnız gelmemeliydim.'

Hayır, diğerleri onunla gelse ne yapabilirdi ki? Lee Hyunsung ve çocuklar bu uzak düşmanlarla savaşabilir miydi? Aksine, yalnız gelmesi iyi olmuştu.

"Kuaaack!"

Jung Heewon, Yargı Kılıcı'nı kullanıp Cehennem Alevleri Ateşleme'yi uygularken, mahkumlar av olarak yenildi. Başmeleklerin alevlerinin yakıcı sıcağı, korkmuş iblislerin geri adım atmasına ve daha temkinli davranmasına neden oldu.

Bu çatışmanın ne kadar süreceğini bilmiyordu. Bazı canavarlar alevlerin hareketini izledi ve cesaretle öne atladı.

"Oh, sen bir başmelek enkarnasyonusun."

Bu ses üzerine, alevlerden korkmayan canavarlar zayıf inlemelerle geri çekildi.

Arkasını döndü ve Reinheit'i gördü. Reinheit, "Muhafızların şefi olmaya hazır mısın?" diye sordu.

"...Beni gördükten sonra bunu söyleyebilir misin?"

Jung Heewon ona, "Sen bir yalancısın. Cennet mi? Senaryonun dehşetinden kurtulmak mı? Bu yeri yarattıktan sonra bana bunu söyleyebilir misin?" dedi.

Yargı Kılıcı'nı Reinheit'e doğrulttu. Kim Dokja haklıydı. Bu dünyada cennet diye bir şey yoktu. Onlar... senaryoyu sürdürmek zorundaydılar.

Reinhart, "Beni öldürmek istiyorsan, öldürebilirsin." dedi.

"Senin iznine ihtiyacım yok."

O bunu doğal olarak yapacaktı. Sponsorunun gücünü ödünç alıp bu korkunç kabusu sona erdirecekti.

[Yargı Zamanı etkinleştirildi!]

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, isteğinle mücadele ediyor.]