Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 16 Kısım 4 – İkiyüzlülük Çizgisi (1)

Yıldızlı gökyüzünde meteor yağmuru yağıyordu. Herkesin hayran kalacağı bir manzaraydı, ama Yoo Jonghyuk hariç.

「 Başlıyor. 」

Meteor yağmuru, üçüncü ana senaryonun başlamasının habercisiydi. Artık Seul, senaryoya göre tek tek yok edilecekti.

Yoo Jonghyuk gökyüzüne baktıktan sonra başını eğip Han Nehri'ne baktı.

Dongho Köprüsü çevresindeki manzara, büyük bir grup iktiyozorun kısa süre önce nehrin aşağısına taşınmasından dolayı oldukça ıssızdı.

「 Bu çok fazlaydı. 」

Kim Dokja'nın Han Nehri'ne girmesinden bu yana üç gün geçmişti. Ondan ilk seviyede iktiyozoru yakalamasını istemek fazla olabilirdi.

「Gerçekten de, üç günde bir ichthyosaur yakalamam zor olurdu. 」

Ama bu kadarını bile yapamazsa onu yanına almak imkansız olurdu. Bu kadarını bile yapamazsa, Yoo Jonghyuk'a sadece engel olurdu.

「 Bir peygamber olmak büyük bir şey değil. 」

Yoo Jonghyuk hayal kırıklığıyla gözlerini kapattı. Yine tek başına devam edecekti. Hiçbir arkadaşı olmadan.

Bu önemli değildi. Bunca zamandır yalnızdı.

「 Bu sefer kesinlikle değiştireceğim. 」

Yoo Jonghyuk arkasını döndü.

Ama belki de çok erken dönmüştü.

* * *

"Bekle...!"

[N-Ne?]

Birkaç kez gözlerimi kırptım ama sadece gri-beyaz bir tavan görebiliyordum. Hâlâ ichthyosaur'un içindeydim. Kafamı çevirdim ve şaşkın Bihyung'u gördüm.

"...Bir rüya gördüm."

[Ohu, merak uyandırmaya mı çalışıyorsun? Fena değil mi?]

Böyle bir şey yapmak istememiştim ama yanlış anlaşılmayı umursamadım.

[Birkaç takımyıldızı, hızlıca yeni bir yere taşınmanı istiyor.]

Uyumama yardımcı olması için 500 jeton harcayarak Ellain Ormanı'nın Yaşam Gücü'nü satın aldım. Yorgunken taşınmanın çok tehlikeli olacağını düşündüm.

Ellain Ormanı'nın Yaşam Gücü, iki saatlik uyku karşılığında yorgunluğu ve yaraları hızla iyileştirdi. Başka bir deyişle, pahalı bir eşyaydı.

"...Gerçekten dışarı çıkmak istiyorum."

Vücudumu esnetirken kendi kendime konuştum. Az önce gördüğüm rüya hala netti. Belki de rüya değildi.

Kwajijijik!

Elektrik akımının dağılma sesini duydum ve Bihyung tek kelime etmeden ortadan kayboldu. Belki de işini yapmaya gitti.

Rahat bir nefes aldım.

Dokkaebi ile yapılan akış sözleşmesi. Ways of Survival'dan Bihyung'u tanımıyorsam asla denemeyeceğim bir kumar idi. Ama şaşırtıcı bir sakinlikle yaptım. 'Gerçek hayatta' hiçbir sözleşmede başarılı olamamıştım.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' kullanılıyor.]

...Bu gerçekti. Dikenli dalı tutan sağ elime güç verdim. Bu dünyanın gerçek olduğunu gerçekten düşünüyordum.

[Birkaç takımyıldızı senin harekete geçmeni istiyor.]

Eh, bunun için endişelenecek zaman yoktu. Elastikiyetini yitirmiş mide duvarına dikenle tüm gücümle vurdum. Aynı anda, bir şeyin çöktüğü ve su döküldüğü sesi geldi. Han Nehri'ne daldım.

"Puah!"

Neyse ki, başka ichthyosaur görmedim. Küçük deniz suyu türleri merakla yaklaştılar ama düşmanlık hissetmedim. Tüm yaratıklar insanlara saldırmaz.

Dongho Köprüsü şuradaydı.

Ichthyosaur cesedinin bir parçasını yüzdürme aracı olarak kullanarak karaya doğru ilerledim.

Soğuk sudan cildim üşümüştü ama bununla ilgilenemezdim. 30 dakika yüzdükten sonra, elim karaya ulaştı.

[Birkaç takımyıldızı seni endişeyle izliyor.]

Normalde, bu mesajın çıkmasından hemen sonra tehlike gelir.

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı sinsi bir gülümseme atıyor.]

Takımyıldızlar için üzücüydü ama bana kötü bir şey olmayacaktı. Çünkü tehlikeleri zaten biliyordum.

[İkinci ana senaryonun bölgesine girdin.]

[Senaryo alanındaki topraklar çok kirlenmiş.]

[Nefes almaya dikkat et ve mümkün olduğunca çabuk yeraltına in.]

Mesaj böyle diyordu ama aslında, bu senaryo başladığı andan itibaren yer üstünde olmamalıydım.

Neden mi? Şu anda cildime bakın.

[Zehirli sise maruz kaldınız.]

Mor sisin dokunduğu cilt siyahlaşmıştı.

Kyahh!

Sisin kaynağını gözlerimle takip ettiğimde, korkunç çığlıklar atan bir canavar gördüm.

30 metreden büyük devasa bir canavardı. Bu sis, 7. seviye canavar olan "büyük zehirli gergedan"ın osuruğuydu. Gergedan homurdandı ve sisin içindeki bir canavarla yüzleşti. Gölgesinden anlaşıldığı kadarıyla, bu canavar böcek kralı türünden biriydi.

Kuaaaah...

Bu yeni dünyada mücadele sadece insanlar için değildi. Canavarlar da evleri için savaşıyordu.

Mümkün olduğunca nefesimi tutarak hareket ettim.

Onlar, ichthyosaur gibi 7. seviye canavarlardı ama şu anda onlarla başa çıkamazdım. Öncelikle, hazırlıklı olduğum için deniz komutanını öldürebilmiştim.

[Ellain Maymun Akciğerlerini kullandınız.]

Maymun akciğerleri, 20 dakika boyunca hava temizleyici yerine kullanılabilen, önceden satın aldığım bir eşyaydı.

[Birkaç takımyıldızı hazırlıklı olmanı takdir ediyor!]

Yer üstündeki Oksu İstasyonu çoktan yok edilmişti. Buraya en yakın yer altı istasyonu 'Gumho İstasyonu'ydu. Belki diğerleri oraya gitmişlerdi.

Cesetleri yiyen küçük türleri kaçınarak hızlıca hareket ettim. Sadece 20 dakikam vardı, bu yüzden malzemeleri temin ederken mümkün olduğunca hızlı hareket etmem gerekiyordu.

İlk ihtiyacım olan şey giysiydi. Dış giysilerim ichthyosaur'un sıvıları tarafından erimişti, bu yüzden giysiye ihtiyacım vardı. Tabii ki, etrafta çok sayıda giysi vardı ama... kendimi rahatsız hissediyordum.

...Başka çare yoktu. Bazı cesetleri aradım ve bana uygun giysileri aldım. Sonra yakındaki bir markete gittim.

Birkaç plastik torba aldım ve rastgele yiyecekleri topladım. Yiyecekler, yeraltına indikten sonra değerli bir takas malzemesi olacaktı.

Üç dört poşeti bu şekilde doldurdum. Maymunun akciğerlerinin rengi giderek koyulaşıyor gibiydi. Fazla zaman kalmamıştı.

Sonra birinin sesini duydum.

"Yardım... yardım edin."

Hala hayatta olan biri mi vardı? Genç bir kadın köşede yatıyordu. Zehirlenme cilt yüzeyinde ilerliyordu, ama taktığı maske sayesinde zehirlenme durumu ciddi değildi. Ceketi yarısı çıkmıştı ve eteği biraz yırtılmıştı.

"İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?"

"Uhhhh..."

Ways of Survival'da böyle bir ekstra var mıydı? Daha yakından bakmak istedim ama yeterli zamanım yoktu. Kadını kaldırdım ve Gumho İstasyonu'na koştum.

Döndüm ve bir yan sokak belirdi. Artık Gumho İstasyonu'na olan mesafe düz bir çizgide 100 metre idi. Nefes aldım ve tüm gücümle koşmaya başladım. Uzakta 3 numaralı çıkış tabelasını görebiliyordum.

...Kapalı. Öyleyse diğer tarafta mı?

Afet durumu nedeniyle her çıkışta yangın panjuru vardı. Onun dikeniyle panjuru kırabilirdim ama yanlış yaparsam içerideki insanlar zarar görebilirdi.

"4 numaralı çıkış..."

Beklenmedik bir şekilde, taşıdığım kadın yardımcı oldu. 4 numaralı çıkışa doğru koştum. Sonra aşağı inen bir yangın kepenk buldum. Kapanmaya çalışan kepenklerin arasına dikeni yerleştirdim. Biri bağırdı.

"Siktir, bu da ne?"

"Kapıyı açın."

"H-Hayır! Giremezsiniz! Gidin buradan!"

"Yaralı biri var."

"Zaten doluyuz! Daha fazla insana ihtiyacımız yok!"

Dolu mu? Garip. Böyle bir gelişme mi oldu?

"Umurumda değil."

Dikenleri kaldıraç olarak kullanıp paneli olabildiğince sertçe kaldırdım. Gücümü 10 seviyesine çıkarmak için paraları kullandığımdan, artık yarım düzine yetişkin erkeğin gücüne sahiptim.

"Uwaaaaack!"

Yüksek bir ses çıktı ve kepenklerin diğer tarafındaki insanlar gerginleşti.

"Kaçın!"

Korkmuş adamlar yeraltı geçidinin karanlığına kaçtılar. İstasyona güvenli bir şekilde girdim, kepenkleri indirdim ve kızı yere indirdim.

[Güvenli bölgeye girdiniz.]

Zehirli sis yeraltı alanına inmiyordu. Bunun bilimsel bir açıklaması yoktu. Sadece 'senaryo' yüzündendi. '

"Bunu ağzına koy."

Kadının maskesini çıkardım ve maymunun akciğerlerini uzattım. Bu onu tamamen iyileştirmeyecekti ama etkisini nötralize edecekti.

"Umm..."

Kadının ağzından hafif bir inilti çıktı. Terk edilmiş kadın.

Aniden onun bilgileri hakkında meraklandım. Bu kadın, muhtemelen orijinal geliştirmede ölmüştü.

Karakter Listesi'ni kullanmak üzereyken bir ses duyuldu.

"İşte orada!"

Karanlıkta bir el fenerinin ışığı yaklaştı. Metal borular tutan adamları görünce gözlerimi kısarak baktım.

[Kızıl Başlıklı Tutuklu] takımyıldızı, davetsiz misafirlerin ortaya çıkmasına kaşlarını çattı.

Ortadaki iri yarı adam ağzını açtı. Vücudu dengeli olduğu için güçlü bir adam olmalıydı.

"Kimsiniz?"

O anda, garip bir şekilde dilim tutuldu. Böyle bir durumda ne demeliydim? Bir an düşündükten sonra Yoo Jonghyuk gibi konuştum.

"Kim Dokja."

"...Kim Dokja mı? Adın bu mu?"

"Evet."

"Kim sordu bunu? Bu herif de kim?"

Bu daha zor bir soruydu.

"A-Ah! O kadın..."

Adamlardan biri yanımdaki kadını buldu ve ona el fenerini tuttu.

"Ne, o kadın marjinal gruptan değil mi? Onunla birlikte geri dönmedin mi?"

"O-O şey..."

Adamın el feneri kadının beline yakın bir şekilde taciz edici bir şekilde hareket etti.

"...Ha, demek öyleymiş. Sevimli çocuklar. Neden Hyung-nim'in izni olmadan bunu yaptınız?"

"Hehe. Özür dilerim."

"Hayır, tabii ki Cheolsoo hyung-nim önce olmalı... hehe, ben de öyle yapacaktım."

Cheolsoo mu? Cheolsoo. O isimde bir karakter var mıydı? Hatırlayamadım. Göründüğü gibi önemsiz biri olmalı.

" Hey, o kadını bize ver... ha? O da ne?

El feneri, yerde duran market poşetlerini aydınlattı. Krizden kurtulmak sorun değildi ama işler kötüye gidiyordu.

"Onu da bırak. O zaman yaşayabilirsin."

Doğrusu, bu çocuklar için kötüydü, benim için değil.

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı bu insanlara kızgın.]

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, meydana gelen adaletsizliğe kızgın.

[Takımyıldızların isteği üzerine bir ödül senaryosu ortaya çıktı!]

+
[Ödül Senaryosu – Engelleri Kaldır]

Kategori: Alt

Zorluk: F

Temizleme Koşulları: Takımyıldızlar, hızlı hareketlerinizi engelleyen bozgunculara büyük öfke duyuyor. Süre sınırı içinde onları etkisiz hale getirin.

Süre Sınırı: 5 dakika.

Tazminat: ???

Başarısızlık: ???

+
Böyle olacağını düşünmüştüm. Zavallı herifler. Dikenleri tutarak ayağa kalktım.

Takımyıldızlarda reşit olmayanlar yoktu, değil mi?

Öyle umuyordum. Çünkü artık yetişkinler için yayın zamanıydı.