Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 168 Kısım 32 - Kim Dokja'nın Aşkı (8)
Herkes geç kalmış bir farkındalık ifadesi takındı. Temel sorunu düşünmediklerini anladılar. Bu sırada Lee Jihye tekrar ağzını açtı. "Şey..."
Lee Jihye elini kaldırdı. Biraz tedirgin oldum.
Bu arada...
"Evet, Jihye? Bir şey mi biliyorsun?"
"Hayır, benim olduğumu düşünmüyorsunuz...?"
Bu kız ne saçmalıyordu? Lee Jihye'nin yorumu parti üyelerini rahatlatmış gibiydi.
Jung Heewon sordu, "Ne? Dokja-ssi bir şey mi yaptı? O adam, bir reşit olmayan kişiye karşı..."
"Hayır, öyle değil..."
"O zaman?"
"Sadece sağduyumu kullanarak düşündüm. Ben bir lise öğrencisiyim. O zaman benden hoşlanmalı..."
Parti üyeleri Lee Jihye'yi görmezden gelerek tartışmaya devam ettiler. İlk olarak Jung Heewon fikrini söyledi. "Benim tahminim, Dokja-ssi'nin en çok sevdiği kişinin Yoo Sangah-ssi olduğu."
"Ha?" Yoo Sangah şaşırdı. O kadar şaşırdı ki, ben incindim. "Neden ben...?"
"Öyle olmalı. Aslında, Yoo Sangah-ssi'nin güzelliği... şey, bunu söylememe gerek yok."
Üyeler başlarını salladılar ve Yoo Sangah'ın yüzü kızardı.
Jung Heewon konuşmaya devam etti. "Dokja-ssi'yi kurtarmak için her yere koşuşturuyorsun... Açıkçası, Dokja-ssi'nin Yoo Sangah-ssi'yi sevmemesi garip olurdu."
Elbette, Yoo Sangah'ı sevmeyecek kimse yoktu. Güzel, nazik, iyi bir kişiliğe sahipti...
Bunu inkar etmek mümkün değildi.
"Ha? Ben... Ben sadece bir iş arkadaşıyım ve Dokja-ssi'den yardım aldım..."
Yoo Sangah, zor bir durumdaymış gibi davrandıktan sonra aniden Jung Heewon'a karşılık verdi. "Aslında Heewon-ssi olduğunu düşünmüştüm."
"Uh... evet? Ben mi?"
"Evet, bence Dokja-ssi Heewon-ssi'yi seviyor."
Jung Heewon beklenmedik karşı saldırıya şaşırdı ve gözleri fal taşı gibi açıldı. Lee Hyunsung da şoktan sıçradı. Bu benim için de ilginç bir hipotezdi.
"Bu... Dokja-ssi, Heewon-ssi'ye gerçekten çok nazik davranıyor. Sana ekipman verdi ve... Heewon-ssi, Dokja-ssi ile konuşurken çok mutlu görünüyordu..."
Kesinlikle, öyle bir şey vardı. Jung Heewon ile konuşmak benim için çok kolaydı. O, benim bulduğum ve yetiştirdiğim bir 'karakter' olduğu için.
Kafası karışan Jung Heewon, kızaran yüzüyle ellerini salladı. "Ha? Hayır, bir dakika. O..."
Parti üyeleri yine dedikodu yapmaya başladı. Bu hoş bir his değildi. Lee Jihye tek başına durdu ve "Kim Dokja pislik" diye mırıldandı.
Hayır, ben yanlış bir şey yapmadım...
Bu sefer, Lee Gilyoung sözünü kesti. "Bence 'aşk' mutlaka erkek ve kadın arasındaki aşk anlamına gelmez!"
"Belki... o zaman ne düşünüyorsun Gilyoung?"
"Dokja hyung benden hoşlanıyor."
"Neden öyle diyorsun?"
"Şey..."
Lee Gilyoung bu soru üzerinde kafa yorduktan sonra ağlamaya başladı. Ne kadar düşünürsem düşünsem, onu sevmem için bir neden bulamıyordum. Sonra Lee Hyunsung konuştu. "Hım hım. Belki de 'yoldaşlık'tır..."
Herkes aynı anda Yoo Jonghyuk'a baktı. Kollarını kavuşturmuş duran Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı. "Neye bakıyorsunuz?"
Lee Jihye ve Jung Heewon birbirlerine fısıldıyorlardı.
"...Ah, belki de."
"Değil mi? Bu doğru değil mi?"
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı şiddetle başını sallıyor!]
Bu sırada, sessizce dinleyen Shin Yoosung elini kaldırdı. "Affedersiniz..."
Parti üyeleri sessizce bir şeyin farkına vardılar. Aralarında, benim zihnimi en iyi bilen kişi, benim enkarnasyonum Shin Yoosung'du.
"E-Evet! Yoosung! Konuş!"
"Bir şey biliyor musun?"
Shin Yoosung yavaşça başını salladı. Parti üyelerinin yüzlerinde hayal kırıklığı belirdi. Ancak, Shin Yoosung'un sözleri henüz bitmemişti.
"Neden Ahjussi'ye sormuyorsunuz?"
"Ne? Dokja-ssi? Nasıl?"
Aniden üşüdüm. Shin Yoosung tam da benim onları izlediğim yere bakıyordu. Her zamanki gibi, kötü hissim doğruydu.
Sevimli enkarnasyonum gülümsedi ve beni işaret etti. "Ahjussi bizim konuşmamızı dinliyor."
...Kahretsin.
***
[Henüz adı olmayan takımyıldızı yanlış.]
"Tekrar."
[Henüz adı olmayan takımyıldızı yanlış.]
"Bir kez daha."
[Henüz adı olmayan takımyıldızı gerçekten yanlış olduğunu söylüyor.]
Tekrar tekrar özür diledikten sonra, parti üyeleri, özellikle Jung Heewon ve Yoo Sangah, beni zar zor affettiler.
Jung Heewon, "O zaman... Dokja-ssi'nin en çok sevdiği kişi kim?" dedi.
Cevap vermek üzereydim ki Lee Hyunsung konuştu. "Düşündüm de, burada kimse olmayabilir."
"Ah, şimdi hatırladım, Dokja-ssi o kadınla birlikte gitti. Adı... Han Sooyoung mu?" Jung Heewon da ekledi.
Yoo Sangah, Han Sooyoung'un sözleri üzerine yüzünü asarak, "Şu anda o kadınla mı birliktesin?" diye sordu.
Yoo Sangah, Han Sooyoung'u sevmediği için büyük bir hayal kırıklığına uğramıştı.
...Durum daha da kötüleşmeden konuşmam gerekiyordu. Derin bir nefes alıp dolaylı bir mesaj gönderdim.
[Henüz adı olmayan takımyıldızı, kimseyi sevmediğini söylüyor.
Parti üyeleri bilinmeyen bir atmosferle kaplandı. Bazıları hayal kırıklığına uğramış, bazıları ise heyecanlanmıştı. Hayır, neden başkalarının aşk hayatıyla bu kadar ilgileniyorlardı?
Jung Heewon, "Kesin olarak söylemelisin. 'Şu anda' kimse yok. Kadere göre, Dokja-ssi mutlaka birini sevecek." dedi.
Şey... yanılmıyordu. Jung Heewon konuşmaya devam etti. "O zaman soruyu değiştireceğim. Dokja-ssi ne tür bir tarzı sever? Aramızdan birine yakın mı?"
Hayır, neden onlara söylemeliyim ki?
"Neden cevap vermesi gerektiğini merak ettiğini biliyorum ama bu bizim için önemli. Dokja-ssi aramızdan birini seviyorsa, o kaderi durdurabiliriz."
... Bu biraz ikna ediciydi. Kader çok güçlüydü ama dediğim gibi, kaçınılmaz değildi. Kimi sevdiğimi bilseydim, kadere karşı gelebilir miydim?
Parti üyeleri benim ölümümden bu kadar endişe duydukları için üzüldüm. Ancak...
[Henüz adı olmayan takımyıldızı emin değil.]
Sonunda Jung Heewon sinirlendi. "Oh, neden bu kadar sinir bozucusun?"
"Ahjussi, bize söylemen sorun değil! Ne zaman kibar olmalısın?"
[Henüz adı olmayan takımyıldızı böyle bir şeyin olmadığını söylüyor.]
Kahretsin, dolaylı mesajlar göndermek için çok fazla para harcamak zorunda kaldım.
[Henüz adı olmayan takımyıldızı onun kalbini bilmiyor.]
"Dokja-ssi gerçekten..."
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı yeni hikayeyle ilgileniyor.
["Gizemli Komplocu" takımyıldızı senin seçimin hakkında merak ediyor.
["Derin Siyah Alev Ejderhası" takımyıldızı bu tarafa bakıyor.
[Birçok takımyıldızı tatlı patateslerle boğuluyor, senin sinir bozucu cevabın yüzünden.
Takımyıldızları bile konuşmamızı dinliyordu.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, kalbinde kendini aldatmamanı söylüyor.]
[Bazı takımyıldızlar, 'Yoo Sangah' enkarnasyonundan başka kimse olmadığını ilan ediyor.]
[Bazı takımyıldızlar, 'Shin Yoosung' enkarnasyonunu destekliyor.]
[Gerçek dostları seven bazı takımyıldızlar, 'Lee Hyunsung' enkarnasyonunu destekliyor.]
...Bu tam bir karmaşaydı.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı iyi bir fikir buldu.
Bir sonraki anda, bir eşya havadan ortaya çıktı.
+
[Eşya Bilgileri]
Adı: Sevgi Okuyucu
Derecelendirme: SS
Açıklama: Karşı tarafın sizin hakkınızda ne düşündüğünü öğrenmenizi sağlayan bir eşya. Düğmeye bastıktan ve karşı tarafın adını ve görünüşünü düşündükten sonra, sevgi sayısı otomatik olarak havada belirir.
+
Bu öğeyi gördüğüm anda dikkatim dağıldı. Sevgi Okuyucu, Dokkaebi Çantası'nın platin üyeleri tarafından satın alınabilen lüks bir öğeydi.
Hayır, bu sağlıksız eğlence için 100.000 jeton mu kullanacaktı? Deli miydi?
"Bir baş melekten bekleneceği gibi! Bu harika!" Jung Heewon bağırdı.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı denememizi ve kullanmamızı söylüyor.]
"O zaman kim ilk deneyecek?"
"Heewon unni'nin sponsoru olduğu için önce o denesin."
"Uh, um. Ben mi deneyeyim?"
Jung Heewon, kullanma zamanı geldiğinde biraz gerginleşti. Ben de gergindim. Neden sonunda kalbimi tanıyacakken bu kadar gergindim?
...Sanki çıplakmışım gibi hissettim. Herkesin Sevgi Okuyucusuna odaklandığını görünce gerçekten garip hissettim. Bir süre sonra...
Bir bip sesi duyuldu ve mesaj yavaşça belirdi.
['Kim Dokja' takımyıldızının 'Jung Heewon' enkarnasyonuna olan sevgi puanı 54'tür.]
Gergin olan Jung Heewon, puanı görünce hayal kırıklığına uğradı. "54 puan mı? Bu yüksek mi?"
"Sırada ben varım!" Lee Jihye okuyucuyu aldı ve düğmeye basarken şakacı bir şekilde bağırdı. "Kim Dokja'nın kalbini öğrenmeme izin verin!"
['Kim Dokja' takımyıldızının 'Lee Jihye' enkarnasyonuna karşı sevgi puanı 6 puandır.]
"..."
Diğer üyeler okuyucuyu kullanırken Lee Jihye sersemlemişti. Sonra sıra Lee Gilyoung, Lee Hyunsung ve Shin Yoosung'a geldi. Puanları sırasıyla 49, 50 ve 56 idi. Köşede Lee Jihye, "Kim Dokja çöp" diye mırıldanıyordu. Öte yandan Shin Yoosung heyecanlıydı.
Sonunda sadece Yoo Sangah ve Yoo Jonghyuk kaldı.
"İ-İlk önce Jonghyuk-ssi..."
"Şaka yapmaya niyetim yok."
Yoo Jonghyuk uzaktaki canavar cesetlerini aramaya gitti ve tüm gözler doğal olarak Yoo Sangah'a çevrildi.
Yoo Sangah okuyucuyu aldı. Sonra onu kullanmadan hemen önce...
[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı, Yoo Sangah enkarnasyonuna özel bir eşya sunar.
Giysiler havadan düştü ve Yoo Sangah'ın kıyafeti değişti. Siyah jartiyerli siyah bir Çin elbisesi olmuştu.
Yoo Sangah ani değişiklik karşısında kekeledi. "Bu... bu..."
Yoo Sangah'ı görünce çaresiz hissettim ve içimden küfrettim. Lanet olası Olimpos'un büyükannesi.
Hiçbir şeyden haberi olmayan Jung Heewon başını salladı. "Ah, bu bir takımyıldızı etkinliği mi?"
"Sangah noona, öne çık."
Yoo Sangah düğmeye bastı.
[Takımyıldızı 'Kim Dokja'nın enkarnasyon 'Yoo Sangah'a olan sevgi puanı 481 puan.]
"4-481 puan? Bu delilik değil mi? Bu bunu doğrulamıyor mu?"
"Dokja-ssi'nin en sevdiği kişi gerçekten..."
Yoo Sangah kızarmış yüzle kekeliyordu ki Lee Jihye garip bir şey hissetti ve ağzını açtı. "Hayır, bekle... Sangah unni. Bana o kıyafetleri ödünç verebilir misin?"
"Uh, evet."
Lee Jihye, okuyucunun düğmesine basmadan önce kıyafetlerini değiştirmek için yakındaki bir binaya girdi.
[Kim Dokja takımyıldızının Lee Jihye enkarnasyonuna olan sevgi puanı 481 puandır.]
Herkes suskun kalmıştı.
Utançtan hiçbir şey söyleyemedim. Lee Jihye havaya alaycı bir şekilde bağırdı, Jung Heewon karnını tutarak gülmekten titriyordu ve Yoo Sangah boş gözlerle mırıldandı
"En çok sevdiği kişi o değil..."
Lee Gilyoung ve Lee Hyunsung başlarını sallıyorlardı. Kahretsin, işte bu yüzden bunu yapmak istememiştim...
Shin Yoosung beni izlerken titriyordu. Enkarnasyonumun tepkisini görünce özür dilemek istedim, ama Shin Yoosung önce bağırdı.
"A-Ahjussi!"
Evet, üzgünüm Yoosung. Ben...
"Ahjussi! Ne oldu? Ajusshi!"
Solgun Shin Yoosung elini havaya uzattı. Garip bir şey vardı.
...Eh? Shin Yoosung'un sesi uzaklaştı ve başım dönmeye başlayınca görüşüm bulanıklaştı.
Bekle. Bu belki de...
Bir sonraki anda, mesajla birlikte bilincim kesildi.
[Öldün.]