Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 178 Kısım 34 - Yenilemez (1)

Yoo Jonghyuk beni boynumdan tutarken yüzündeki ifade yavaşça değişti. Eskiden, ben çoktan havada düşüyor olurdum.

Şimdi ise her şey tam tersiydi. Düşmek yerine havada uçuyordum. Yoo Jonghyuk beni tüm gücüyle fırlatmıştı.

Yoo Jonghyuk beni izliyordu. Yüzündeki ifade, benim ölmeyeceğinden emin olduğunu gösteriyordu. Sesini duymadım ama ne dediğini anlayabiliyordum.

"Ona bir darbe indir, Kim Dokja."

Cevap vermek üzereyken, tentacles görüşümü engelledi.

Tentacles'ın saldırısı beni kıl payı ıskaladı ve ben Eater of Dreams'in vücuduna düştüm. Kollarımda kalan gücü kullanarak vücudu yakaladım ve yaraya doğru ilerledim.

Bu adam, sadece dokunmakla bile hayatımı tehdit eden bir varlıktı. Hala bir enkarnasyon olsaydım, çoktan bayılmış ya da ölmüş olabilirdim. Eğer inişini tamamlasaydı... ne olabileceğini düşünmek bile korkutucuydu.

Vücudumu yaraya attım.

[...Üzgünüm. Seninle gelemem.]

Vücudumdaki güç tükendi ve Cheok Jungyeong'un gücünün dağıldığını hissettim. Bunu zaten beklediğim için paniğe kapılmadım.

Kısa süre sonra, dışarıya açılan yara tamamen kapandı.

Evrende yüzen bir insan gibi havada süzülüyordum. Rüyaları Yiyen'in içi gökyüzü kadar karanlıktı. Kan ve etin olmadığı bir uzaydı. Dış tanrı canlı bir varlık olmadığı için bu doğaldı.

Dung... dung... dung...

Bir yerden davul sesleri geliyordu. Sonra bir fısıltı duyuldu. Biri bana bakıyordu. Hava olmamasına rağmen nefes almak zor değildi. Belki de bu alana girdiğim anda varlığım dönüşmüştü.

Bir süre sonra tüm sesler kayboldu. Enkarnasyonların çığlıkları ve takımyıldızların mesajları yok olmuştu.

Onun yerine, bilinmeyen karakterler ve görüntüler vardı. Burası, Rüyaları Yiyen'in midesiydi. Onun yediği tüm hikayelerin toplandığı yerdi.

「■■■■■■■...」

「 #%&^#$^ 」

Tanıdığım bazı hikayeler vardı. Belki de Kurucunun Annesi'nden gelmişlerdi.

「 Bu benim hatam. Aptalca tarih çok uzundu... 」

「 Bu toprağı nebulalardan korumalıyım. Ancak, Hongik'te artık kimse yok. Yaratılış tanrıları nereye gitti? 」

「 Hwanung... Hwanung'u görmek istiyorum. 」

Sonra küçük bir ışıkla bir hikaye bana yaklaştı ve bağırdı

「 Ne yapıyorsun? Neden buradasın? Kaç...! 」

Işık titredi. Teşekkürler ama kaçabileceğim hiçbir yer yoktu.

"Dış tanrılar" uzak dış evrende kök salmış varlıklardı. Vücudunun yarısı Karanlık Kale'nin ikinci katına bağlıyken, vücudunun içi doğrudan dış evrene bağlıydı.

Bu yüzden, onun midesi benim için uzay gibiydi. Tamamen boşluktan ibaret, sadece yemek yeme arzusuyla dolu bir dünyaydı.

Rüyaları Yiyen beni istiyordu.

Dağınık harfler bir araya gelerek bir şekil oluşturmaya başladı. Bu boşlukta, gözler ve bir ağız yaratıldı. Aslında, bunların göz mü yoksa ağız mı olduğundan emin değildim, ama ben bir insan olduğum için bu şekilde düşünmek zorundaydım.

Bir şey söylüyor gibi görünüyordu, ama sesi düzgün duyulmuyordu. Bir süre sonra, harfler titremeye başladı ve benim anlayabileceğim kelimelere dönüşmeye başladı.

[ İlginç bir hikayenin kokusu... ]

İki göz bana baktığı anda, farkında olmadan yutkundum. Bu, anlatı düzeyindeki takımyıldızlarda bile korku uyandıran bir tanrının varlığıydı.

[ Aşağılık bir senaryonun varlığı... nasıl... beni duyuyorsun? ]

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' son derece aktif!]

Dördüncü Duvar, şimdiye kadar hiç olmadığı kadar aktif hale geldi. Cildimde bir duvar büyüyormuş gibi hissettim.

Bu, bu düşmanın tehlikeli olduğu anlamına geliyordu.

O, 'büyük eskiler'den bile değildi. 'Sarnath'ın Korkusu', 'Tepelerden Gelen Dehşet' veya 'R'lyeh'in Efendisi' gibi tanrıların nasıl olduklarını hayal bile edemiyordum.

Derin bir nefes aldım ve yavaşça ağzımı açtım. "Rüyaları Yiyen. Sen başka bir dünyanın büyük tanrısısın."

[ Ohh... ]

Rüyaları Yiyen'in harfleri, sözlerimden şaşırmış gibi seğirdi. Bu adamın gözünde, ben bir böcek bile değildim. Her an silebileceği garip bir oyuncaktım.

Etrafımda güçlü kıvılcımlar çaktı ve harfler dönmeye başladı. İçime nüfuz etmek isteyen bir şey vardı. Ancak, yanıma ulaşır ulaşmaz, geri sekti.

Rüyaları Yiyen'in harfleri alçakgönüllü bir şekilde konuştu.

[ Sen... nesin? Özel bir koruma altında mısın? ]

Bu adam zihinsel olarak bana saldırmaya çalışmıştı. Sonra Dördüncü Duvar tarafından geri püskürtülmüştü.

Bu beceriye sahip olmasaydım yok edilirdim. Kalbimi kontrol ettim ve Rüyaları Yiyen'e baktım.

Daha önce de söylediğim gibi, 136. regresyondaki Yoo Jonghyuk onun tarafından yenilmişti. Ancak Yoo Jonghyuk ölmemişti. Başka bir deyişle, benim şu anki temelim onun 136. denemesiydi.

Onun sınırlarına yakalanmamak için yavaşça ağzımı açtım.

"Sana bir hikaye anlatmaya geldim."

[ Hikaye! Hikayeleri severim. ]

Dış tanrı hemen tepki gösterdi. Canavarca açgözlülüğü onu bulanıklaştırdı.

"Yediğin tüm hikayeler arasında Lee Sookyung'a ait olanlar da var. Lütfen onu geri gönder."

Yüzü şaşkın görünüyordu.

[ Bu... bir hikaye değil mi? ]

"Karşılığında sana bir hikaye anlatacağım."

[ Bana ne hikayesi anlatacaksın? ]

Konuşmadan kendimi işaret ettim. Ne demek istediğim açıktı. Varlığımı ortaya koyarak bir bahis yapıyordum. Büyük göz kapakları yavaşça kırpıştı.

[ Küçük takımyıldız... ]

"Evet."

[ Benimle bir anlaşma yapmak mı istiyorsun? ]

Ağzımı açmak üzereyken, havada şekiller belirdi. Bu, Rüyaları Yiyen'in yediği hikayelerden oluşan bir görüntüydü.

[ Ayı balıkla konuşmaz. ]

Görüntüde, Kurucunun Annesi'ni anımsatan dev bir ayı vardı. Ayı, aptalca gözlerle etrafına bakınıyor ve boş evrende yüzen balıkları yakalıyordu.

Rüyaları Yiyen ayı baktı ve şöyle dedi: [İnsan, ben böceklerle pazarlık yapmam...]

Henüz tam olarak tanınmamıştım. Yarım bir takımyıldızı, kozmik bir tanrı ile başa çıkamazdı. Bu doğal bir hikayeydi.

Ancak, başımı salladım.

"Böcekler insanlar gibi konuşur, insanlar gibi düşünür ve insanlar gibi davranırsa, artık böcek olarak adlandırılamazlar."

İki kocaman siyah göze sertçe baktım.

[ Sen... benimle anlaşma yapmaya layık değilsin. İstediğim zaman sahip olduğun her şeyi elinden alabilirim. ]

"O zaman neden elinden almaktansa bir böcekle konuşuyorsun?"

[······.]

Balık yiyen ayı bana baktı. Ayı, sanki hemen bana vuracakmış gibi tehditkar bir şekilde pençelerini kaldırdı. Ayıya baktım ve dedim ki

"Ayı balık yemeyi bilir ama lezzetli bir şekilde yemeyi bilmez."

Ayının pençesi tereddüt etti.

" Ayakları pullar tarafından zarar görmüş, balıkların içini çıkardıktan sonra pençeleri kirlenmiş ve bu sadece öfkesini artırıyor."

[······.]

"Ben böcek olmadığım gibi, sen de ayı değilsin. Öyle değil mi?"

Boşluktaki harfler birbirine karıştı ve Rüya Yiyen'in yüzü tuhaf bir hal aldı. Normalde çok korkardım ama orijinal romanı okumuştum.

Gülümsemeye başladım. Bu durum benim için dayanamayacak kadar hoştu.

"Hepsi zorla alırsan, tüm hikayeler zarar görür. Şimdi beni ezersen, 'mükemmel' bir hikaye elde edemezsin. Sana en iyi durumda yiyebileceğin bir hikaye anlatacağım. Onu her zaman yiyebileceksin."

Dung... dung... dung!

Bir kez daha davul sesi duydum. Dev bir canavarın nabzı gibiydi. Sesin temposu giderek hızlandı.

Dung! Dung! Dung! Dung!

Orijinal eseri okumuştum ve bu davul sesinin kimliğini biliyordum.

[ Seni yemek istiyorum. ]

Bu ses, Rüya Yiyen'in açlığıydı. Yutkundum ve iki elimi kaldırdım. "Sözünü tutarsan, sana çok şey vereceğim."

Harfler duman haline geldi ve bir şekil oluşturmaya başladı. Bir süre sonra, annemin görünüşünü aldı.

[ İstediğin bu mu? ]

Başımı salladım.

[ Bu hikayenin ilginç yanları var. Onunla birlikte yediğim takımyıldızın kabuğundan daha lezzetli koktuğu için sakladım. Seni çok yemek istiyorum ama bu hikayeyi sana veremem. ]

"Sen açlığını kontrol edemeyen bir canavar mısın?"

[ Böceklerin hakaretlerine gücenebilecek biri var mı? ]

...Lanet olası piç.

Gurme arasında hangi sırada olduğunu bilmiyordum ama dış tanrılar arasında alt sıralardaydı. Harfler acımasız bir gülümseme oluşturdu.

[Seninle olan konuşmamız burada bitiyor. Hepinizi yiyeceğim. ]

Balık yakalayan ayının görüntüsü, piranha gibi keskin dişlerini göstererek bana doğru uçtu. Kaçacak yer yoktu. Bacaklarım hareket edemiyordu ve her halükarda, onun midesindeydim.

"Siktir, tamam. Yemek istiyorsan, istediğin kadar ye." Bunun yerine, kollarımı açtım ve onu selamladım. "Hepsini yediğinden emin ol."

Yüzlerce balık vücudumu yemeye başladı.

Kollarımı, bacaklarımı, sırtımı ve yüzümü ısırdılar. Korkunç bir acı hissettim ama kan akmadı. Bunun yerine harfler çıktı. Onun dişleri tarafından ısırıldıktan sonra, biriktirdiğim hikayeler ve tarihler sızmaya başladı.

[ Ohhhhh....! Bu ne? ]

Tanrı, göksel lezzetlere sevinçle çığlık attı. Bilincim bulanıklaşmıştı ve başım zonkluyordu. Yine de dayanmaya devam ettim. Düşündüğüm kısmı yiyene kadar dayanmak zorundaydım.

[ Ohh... oh? ]

Bir sonraki anda, içimden bir şey şelale gibi döküldü. O bir şeye dokunmuştu.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' duvara çarpan titreşimlere tepki gösterdi.

Beklediğim an sonunda gelmişti. Harfler onun midesine dökülerek bir sel oluşturdu. Bu muazzam miktarda hikayeydi.

[ Sen, sen ne halt ediyorsun...? ]

Şaşkın Hayal Yiyen bana bağırdı ama cevap verecek gücüm yoktu.

Dökülen onca hikayeyle aklımı başımda tutmak zordu. Gözlerimin önünden geçen cümlelere baktım.

「 Yoo Jonghyuk, Rüyaları Yiyen'in ağzına baktı ve konuştu. 」

Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nin içeriğiydi.

「 "Evet, beni yemek istiyorsan, istediğin kadar ye." 」

Bu, 136. gerileme Yoo Jonghyuk'tu. Yoo Jonghyuk, Rüyaları Yiyen tarafından yenilmiş ve benimle aynı durumda kalmıştı.

[ Bu, bu da ne böyle...! ]

Hayatta Kalma Yöntemleri'nden Yoo Jonghyuk benim adıma cevap verdi.

「 "Anlayacaksın. 136 kez yaşamış olmanın nasıl bir şey olduğunu deneyimleyeceksin. Bu korkunç zamanlarda hissettiğim tüm yalnızlığı, kederi, öfkeyi ve bu lanet olası dünyaya karşı duyduğum nefreti anlayacaksın." 」

[ K-Kuaaah...! ]

「 "İnsanları böceklerden daha kötü görüyorsun. Öyleyse, bundan sonra bunu hisset. 」

[ Bekle, bir dakika...! ]

「 "Böceklerin çektiği acı. Katlanamayacağın böceğin tarihini hisset. Beni yemeye cesaretin varsa, o zaman yiyebildiğin kadar ye!" 」

Dökülen hikayeler, Rüyaları Yiyen'in midesini sürekli patlamalarla doldurdu. Rüyaları Yiyen, Hayatta Kalma Yollarını yedi ve acı ile mücadele etti.

Midesinin bir yerinde çatlaklar oluşmaya başladı. Hayatta Kalma Yolları, kafası karışmış Rüyaları Yiyen'e gülüyor gibi konuştu.

「 Uzayda doğan ve 8.000 yıl yaşayan Rüyaları Yiyen'in bunu fark ettiği andı. 」

[ Kuooooooh....! ]

Bu, Yoo Jonghyuk'un ilk kez bir 'tanrıyı' öldürdüğü sahneydi. Bu sahneyi defalarca okumuş, neredeyse ezberlemiştim. Hayatta Kalma Yöntemleri adına şu cümleyi yeniden ifade ettim.

"Bu dünyada, asla yenmemesi gereken bir hikaye vardır."