Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 176 Kısım 33 - Tekrar Okuma (8)
Cheok Jungyeong'un hikayesi tüm vücudumu doldururken, Yıldız Akıntısı'na dağılmış Cheok Jungyeong'un hikayeleri bir araya gelmeye başladı. Okumakla varoluşun statüsünü iyileştiren güzel bir hikayeydi.
[Dragon's Blood hikayesi bilinir hale geldi.]
[Wiping Out An Army With One Sword hikayesi bilinir hale geldi.]
[“Savaş Alanı Katili” hikayesi bilinir hale geldi.]
...
「 O doğuştan güçlü bir adamdı. Ejderha kanı ile doğmuştu. 」
「 “Cheok Jungyeong! Cheok Jungyeong ortaya çıktı!” 」
「 “Tek başına 36 düşmanı kesti.” 」
Cheok Jungyeong'un doğumundan bugüne kadar. ‘Senaryo'yu bilmiyordu ama 'senaryo'nun bir parçası olan hikayeleri duymuştu.
[Hikaye 'Senaryodan Sürgün Edilen’ bilinir hale geldi.
「 “O çok güçlü. Onu bu senaryodan sürgün edin. Onu başka bir dünyaya göndermek için mümkün olan her yolu kullanın.” 」
Geçmişi izledim ve Cheok Jungyeong gibi öfke, üzüntü, sevinç ve hayal kırıklığı hissettim. Duygusal hislerin ardından, Cheok Jungyeong'un yüzü ve sağlam vücudu göründü. Cheok Jungyeong'u daha önce hiç görmemiştim ama onu herkesten daha iyi tanıyor gibiydim.
Bu hikaye Cheok Jungyeong'du.
“Neden bana yardım etmek için bu kadar uzağa gidiyorsun?”
[Kim bilir? Neden?]
Ganpyeongui'deki beş takımyıldızı, Cheok Jungyeong'u çağırmak için harcandı.
Ancak, şu anda benim için yaptığı şey beş takımyıldızını çok aşıyordu. Hiçbir takımyıldızı, onun hikayesinin temelini bir enkarnasyona ifşa etmezdi. Ayrıca, Cheok Jungyeong benim sponsorum değildi.
[Ben de senin gibiydim.]
Cheok Jungyeong'un hikayelerinden biri kafama akın etti.
[“Kadere Karşı Savaşan” hikayesi bilinir hale geldi.]
「 “Kaderi ona yükle. Bu kişi ölmek zorunda.” 」
Takımyıldızın sözleri beni etkiledi. Cheok Jungyeong'un haksızlığa uğradığını biliyordum. Benim gibi onun da kaderden etkilendiğini bilmiyordum. Uzun zaman önce, Cheok Jungyeong takımyıldızlar yüzünden aynı şeyi yaşamıştı.
Yükselen bildirim pencerelerini gördüm.
[“Kadere Karşı Savaşan” hikayesi başladı!]
Cheok Jungyeong'un hikayesi benim hikayemdi. Cheok Jungyeong güldü.
[Senin kaderinle aynı boyutta değil. Bana bu lanet şeyi yapan tek bir nebulaydı.]
Cheok Jungyeong, benim gözlerimden dünyayı izlerken konuştu.
[O zaman, Hongik'in yardımıyla hayatta kaldım. Ancak, hala sık sık bunu düşünüyorum. Hiçbir nebulanın yardımını almamalıydım.]
Cheok Jungyeong'un ruhu göğsümden çıktı.
[Bu yüzden sana yardım etmek istiyorum.]
Elimdeki kılıcı kaldırdı ve belirli bir duruş aldı. Kurucunun Annesini neredeyse yutmuş olan dış tanrı kükredi.
Cheok Jungyeong da tüm aurasını ortaya çıkardı. Elimdeki Unbroken Faith şiddetle ağlıyordu.
[İyi bir kılıç.]
Kılıç, bu söze yanıt verircesine titredi. Sanki dipsiz bir çukur varmış gibi sihir gücüm azaldı, saf eter parçacıkları kılıcımda toplandı.
10 metreden uzun bir eter bıçağı oluştu. Bu müthiş güçten titredim ve odaklanmamı kaybetmemeye çalıştım.
[Bir süreliğine ödünç alacağım.]
Vücudum tamamen Cheok Jungyeong tarafından ele geçirildi ve elimdeki Unbroken Faith ile koşmaya başladım.
Genel istatistiklerim 100 seviyesinin üzerinde olmasına rağmen, başa çıkamayacağım bir aşırı yüklenmeydi. Vücudumdaki kemikler gıcırdadı ve grup patlayarak devasa bir krater oluşturdu.
Bu güçle her şeyi kesebileceğime emindim.
Ancak, boşluğa atlayıp düşmanı gördüğüm anda umutsuzluğa kapıldım. Bu, ‘insan’ dünyasında yaşarken hissettiğim bir duyguydu.
Böylesine büyük bir şeyi öldürebilir miydim?
Büyük Salon'un ötesindeki dış tanrı, sadece boyutuyla bile hayal gücünün ötesindeydi. Vücudunun çapı en az bir kilometreydi. Vücuda bağlı 12 bacağın her birinin çapı birkaç düzine metre idi.
Yine de, henüz beşte biri bile geçmemişti. Bu adamın tamamı ortaya çıkarsa, kim onu öldürebilir ki?
Cheok Jungyeong umutsuzluğumu okudu ve güldü.
[Ben Cheok Jungyeong.]
Sanki tüm dünya dinliyordu. Ya da tüm Yıldız Akıntısı'na bir bildiri gibiydi.
[Kore Yarımadası'nın en güçlü askeri lideri.]
Sonra kılıç hareket etti. Hareketi yapan ben olmama rağmen, ne yaptığımı bilmediğim bir an vardı. Bu, Cheok Jungyeong'un kılıç ustalığıydı.
İki Kılıç Stili, İki Kılıç Dağ Kesme.
Cheok Jungyeong'un kılıcı hareket etti. Bu, insanları kesmek için bir kılıç değildi. Canavarları kesmek için bir kılıç da değildi. Bu, doğayı kesmek için bir kılıçtı.
10 metreden uzun olan kılıç, arka arkaya iki kez hareket etti. Bu, devasa bir çatlama sesiydi.
Kan akıyor gibi değil, karanlık akıyor gibi görünüyordu ve yakından bakıldığında, karanlık basılı harfler gibi görünüyordu.
Bunu dış tanrının hikayesi olarak tanıdım. Bir bakıma, dış tanrı, takımyıldızlarla aynı türden bir varlıktı.
Bir çığlık ile birlikte, tanrının dokunaçları gövdeden ayrıldı ve yere düştü. Sanki devasa bir bina yıkılıyormuş gibiydi.
Şaşkın enkarnasyonlar her yöne kaçışırken, ben başka bir anlamda şaşkındım.
Bir insan böyle bir şeyi kesebilirdi. İnsan olarak doğmuş ama insanlığın ötesine geçmiş bir varlığa hayranlık duydum.
Ancak, şaşkınlığın ardından korkunç bir acı geldi.
“H-Heok... kuooooh.”
Korkunç acıdan inlemeye başladım. Şiddetli bir fırtına vücudumu dövüyordu. Yüz binlerce voltluk elektrik çarpmasıyla titriyordum.
Kılıcı sallayan eldeki kemikler parçalanmış, zihnim ezilmiş bir böcek gibi buruşmuştu. Güçlü güç, büyük sorumluluk getirir ve bu dünyada bu sorumluluğun adı 'olasılık'tı. Yine de, henüz sorumluluk almaya hazır değildim.
[Goryeo'nun İlk Kılıcı takımyıldızı sana bakıyor.]
Cheok Jungyeong olasılığı paylaşıyordu ama ben hala onun gücünü kaldıramayacak kadar zayıftım. Cheok Jungyeong iç geçirdi.
[Düşündüğümden daha zayıfsın! Takımyıldızı olduğun için bunu kaldırabileceğini düşünmüştüm...]
Onun çok fazla kaba kuvveti olduğunu söylemek istedim ama sözlerim çıkmadı.
“Öksürük! Nefes nefese! Nefes nefese! Nefes nefese!”
Yiyecekleri kusmak yerine, elektrik kustum. Yere oturdum ve birkaç dakika nefes aldım, sonra zar zor olasılık fırtınasından kurtulmayı başardım.
Yukarı baktım ve Cheok Jungyeong'un yarattığı manzarayı gördüm.
Dağları kesen kılıç.
Cheok Jungyeong, tek bir saldırıyla on iki tentacles'ın ikisini paçavraya çevirmişti. Başka bir deyişle, iki dağı kesmişti.
Ancak, 10 dağ ve gövde kalmıştı. Cheok Jungyeong'un sesi karanlıktı.
[...Yetersiz. Üç kılıç daha kullanabilirsem mümkün olabilir.]
“Üçten fazla kılıç mı var?”
[Henüz kullanmadım ama senin durumunda, üç kılıç bile kullanabileceğimi sanmıyorum.]
Dişlerimi sıktım. Dış tanrının çağırma hızı artıyordu. Olasılık ölçeği neredeyse ayarlanmış olsa bile, çağırma devam ediyordu ve darbe nedeniyle öfkeli görünüyordu.
“O adamla pazarlık yapmanın bir yolu var mı?”
[Pazarlık mı? Onunla nasıl pazarlık yapacaksın?]
“O da bir tanrı...”
Cheok Jungyeong niyetimi fark etti ve sözümü kesti.
[Anneni kurtarmaya çalışıyorsan, vazgeç. Bu, Kurucunun Annesinin gölgesinin yendiği bir durum. Annenin ruhu çoktan dağılmış olmalı.]
“Henüz olmadı. Dış tanrı avını öyle yemez.”
[Dış tanrıları biliyormuşsun gibi konuşuyorsun.]
Cheok Jungyeong bilmiyordu. Ben dış tanrıyı gerçekten tanıyordum. Bir kez daha onun görünüşüne baktım.
İki devasa dokunaç ve vücudu kalın bir sisle kaplıydı, bu yüzden görünmüyordu.
Dev bir kanalı andıran vücudu, sadece bakmak bile kozmik bir hayranlık uyandırıyordu. Hiç şüphe yoktu. 136. regresyondaki Yoo Jonghyuk, tam da bu tanrıya karşı savaşmıştı.
Aslında, ben oturup nefes almaya çalışırken, Yoo Jonghyuk başka bir dokunaçla savaşıyordu.
Yoo Jonghyuk, Dev Vücut Dönüşümü ile birlikte aşkınlığın gücünü kullanarak, inmiş bir yarı tanrı gibi görünüyordu. Gökyüzünü Yaran Kılıç'ın gücü bir tentacle'ın üzerine geldi ve tentacle acı içinde titredi.
Yoo Jonghyuk, kendi gücüyle dış tanrıyı hasar verdi.
Seviye, Cheok Jungyeong'a kıyasla hala önemsizdi, ancak Cheok Jungyeong hayranlık dolu bir sesle konuştu.
[Bu bana en iyi zamanlarımı hatırlatıyor. Bu tür bir yetenekle, uzun bir süre sonra bana yetişebilir...]
Yoo Jonghyuk hareket eden tentakülleri kaçındı ve bir tentakülün üçte birini kesti. Ancak, vurabileceği darbeye bir sınır vardı. Yoo Jonghyuk geri adım attı ve nefes nefese kaldı.
“Kim Dokja, bu adam ‘Rüyaların Yiyicisi’. Onunla ikinci gerilemede tanıştım. Onun tarafından yenildiğinde, hayatının geri kalanını onun alanında yaşayacak ve hikayelerin çıkarılacak. Asla onun ağzına girmemelisin.”
Bu bilgiyi zaten biliyordum ama yine de başımı salladım. Yoo Jonghyuk ve ben iyileşirken, tanrının çağırılması hızlanmaya devam etti.
Şimdi vücudunun neredeyse üçte biri çağırılmıştı.
Çağırılan tentacles isyan etmeye başladı ve etraflarındaki yüzlerce metrelik alan tamamen tahrip oldu. Bazı enkarnasyonlar tentacles tarafından vurulduklarında çığlık attılar.
Hayallerin Yiyicisi ‘büyük eski’ değildi ama yine de kozmik bir tanrıydı. Dünya'dan gelen hikayeler güçlerini birleştirmedikçe onunla baş edemezlerdi. Cheok Jungyeong karanlık bir sesle konuştu.
[...Eğer tamamen inerse, benim gücümle bile başa çıkmak mümkün değil. Şimdi saldırmalıyız.]
Ancak durum bizim için hiç de avantajlı değildi. Cheok Jungyeong hikayesini tekrar gündeme getirir getirmez kıvılcımlar çaktı ve kalbimi parçaladı.
[Bu lanet olası olasılık hiç yardımcı olmuyor.]
Dış tanrı çağırılmış olmasına rağmen, kullanabileceğim tüm olasılık buydu.
Bunun anlamı basitti. Biri bize kullanılabilecek olasılık miktarını belirlemişti. Bunun arkasında kimin olduğunu sormak aptalcaydı.
Dudaklarımı ısırdım ve kan aktı. “Yine de yapmalıyız. Üç Kılıç Stili'ni kullan!”
[Onu kullanırsam varlığın ortadan kaybolabilir.]
“Bu tek şansımız. Yoo Jonghyuk. Bu sefer benimle güçlerini birleştir.”
Yoo Jonghyuk başını salladı.
Elimde Unbroken Faith ile bir kez daha koşmaya başladım. Attığım her adımda olasılık kıvılcımları uçuşuyordu.
Mümkün müydü? Bilmiyordum. Bu sefer olasılık fırtınası tarafından gerçekten ezilebilirdim. Yine de bunu yapmalıydım. Her zaman yaptığım gibi, bu sefer de aynısını yapacaktım.
“Kuheeeok...”
10 adım bile koşamadan, olasılık yine bileğimi yakaladı. Bu sefer geri tepme daha şiddetliydi.
Beklendiği gibi, tek başıma imkansızdı. Birinin yardımına ihtiyacım vardı ama şimdi kim bana yardım edebilirdi?
Absolute Throne ile olan zamandan farklıydı. Şimdi bana yardım etmeye çalışan takımyıldızlar, devasa nebulalarla düşman olacaktı.
[Maritime War God takımyıldızı sana bakıyor.]
Etrafımdaki kıvılcımların sayısı giderek azalıyordu.
Sadakat ve Savaş Dükü, Yi Sunsin.
Kore Yarımadası'nın üst düzey takımyıldızlarını yönetti ve olasılığıma katkıda bulundu.
Cheok Jungyeong biraz duygulandı.
[Sadakat ve Savaş Dükü. Sizin benden daha fazla anlatı sınıfına girme olasılığınız olduğu söyleniyordu.
[Deniz Savaş Tanrısı takımyıldızı hafifçe başını sallıyor.
[Peki, tamam. Eklenen hikayeler... Başka var mı? Bu tanrıya karşı koyacak kadar cesur başka takımyıldızı yok mu?
Gökyüzü sessizdi.
Sadakat ve Savaş Dükü dışında, kimse benim olasılığımı üstlenmedi. Sonra Cheok Jungyeong'un öfkeli kükremesi duyuldu.
[Kel! Çabuk gel ve yardım et! Sen adalet için savaşan biri değil misin?]
[‘Adaletli Kel General’ takımyıldızı başını eğiyor.]
[Lanet olası tek gözlü aptal, ne yapıyorsun?]
[‘Tek Gözlü Maitreya’ takımyıldızı göz bandını sıkıca tutuyor.]
Cheok Jungyeong, olasılığının boşa gitmesinden ve statüsünün zarar görmesinden endişe etmeden dünyaya doğru bağırdı.
[Hepiniz bu durumda bile saklanıyor musunuz? Siz takımyıldızları değil misiniz? General? Maitreya? Kral? Bu isimleri hak etmiyorsunuz!]
[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları, Goryeo'nun Birinci Kılıcı'nın sözlerine sessiz kalıyor.]
Yine de hareket eden hiçbir takımyıldızı yoktu. Bu sırada, uzakta bir siluet sendeledi.
Kadın bu tarafa uzanırken zorlukla nefes alıyordu. Min Jiwon'du. Neyse ki hayattaydı.
[‘Brokar Uykunun Hanımı’ takımyıldızı sana bakıyor.]
Sonra bir mesaj duyuldu.
[Silla takımyıldızları senin olasılığını birlikte taşıyor.]
Silla takımyıldızları bana yardım ediyordu. Mütevazı bir yardımdı ama yine de takımyıldızlardı.
[Nebula ‘Vedas’ Brokar Uykusu Hanımı'na kin besliyor.]
[Takımyıldızı ‘Brokar Uykusu Hanımı’ aşırı olasılıktan yorgun düşmüş ve derin bir uykuya dalmış.]
Bir takımyıldızın gözlerini kapatması, varlıklarının önemli ölçüde zarar gördüğü anlamına geliyordu.
Yine de, Brocade Sleep Hanım'ın iradesi Kore Yarımadası'ndaki diğer takımyıldızları da etkilemiş görünüyordu.
Gözler üzerime toplanmaya başladığında, bir karıncalanma hissettim.
[Bald General of Justice takımyıldızı umursamadığını söylüyor ve sana bakıyor.
Samyeongdang ile başladı.
[‘Tek Gözlü Maitreya’ takımyıldızı sana yarım gözle bakıyor.]
[‘Büyük Kral Heungmu’ takımyıldızı sana bakarken küfrediyor.]
[‘Joseon'un İlk Spiritüalisti’ takımyıldızı iç çekiyor ve sana bakıyor.]
Beni kaplayan kıvılcımlar bir anda azaldı. Sonunda olası bir ihtimale dönüşüyordu.
[‘Olimpos’ nebulası, Deniz Savaş Tanrısı'nın bir düşman olduğunu ilan ediyor.
[‘Papirüs’ nebulası, Kore Yarımadası'nın takımyıldızlarına öfkeleniyor.
...
Benim sayemde, tüm Kore Yarımadası savaş bulutlarıyla kaplandı.
Cheok Jungyeong güldü. [Bu yüzden bu toprağı lanetliyorum ama ayrılamıyorum. Birkaç kişiyle ölümüne savaşmak...
[Asgari hazırlıklar tamamlandı.]
Sonunda, Cheok Jungyeong Üç Kılıç Stili'ni hazırladı.