Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 170 Kısım 33 - Tekrar Okuma (2)
"O pislik Kim Dokja... beni yine unuttu."
Boş ovalarda küçük bir kale duruyordu. Aslında, kale değil de küçük bir ev büyüklüğündeydi. Ancak, silahlı silahlar, bir kaleye kıyasla eksik olmadığını gösteriyordu.
Söylemeye gerek yok, bu Gong Pildu'nun Silahlı Kalesiydi.
Dudududu!
Gong Pildu, kaleye yaklaşan canavarlara mermi ateşledi. Karanlık Kale'ye girdikten sonra birkaç hafta boyunca Gong Pildu, cehennem gibi bir canavar bölgesinde yaşamıştı. Canavarlar bitmek bilmiyordu. Kim Dokja'nın daha önce ona verdiği paralar olmasaydı, büyü gücü tükenip çoktan ölmüş olabilirdi.
['Savunma Ustası' takımyıldızı savunma oyunundan heyecan duyuyor.
Sapık sponsor olmasaydı durum böyle bitmezdi.
"Siktir!"
Öldürdüğü tüm canavarlar sayesinde Karanlık Kale sıralaması hızla yükselmişti. Sorun, zihinsel gücü ve sihir gücünün sınırlarına ulaşmış olmasıydı.
"Buraya kadar..."
Gong Pildu, Silahlı Kale'nin canavarın pençeleri tarafından yıkılmasını izlerken cesaretsiz bir ifade takındı.
O sırada, uzaktan altın rengi bir şey uçtu. Tüm alanı parçalayan güçlü bir eter fırtınasıydı. Kim Dokja mı diye merak etti ama kişi beklenmedik biriydi.
"...Yoo Jonghyuk?"
Devasa bir ejderha fırtınanın içinden uçuyordu. Üstünde Gong Pildu'nun tanıdığı iki kişi vardı. Gong Pildu'nun vücudundaki güç tükendi ve kale çöktü. Yoo Jonghyuk bir ışık hızıyla koştu ve düşen Gong Pildu'yu yakaladı.
'Aşkınlığın gücünü aşırı kullandım. Şimdilik gücümü korumalıyım.' Yoo Jonghyuk sağ koluna bakarak düşündü.
Kılıcı tutan eli şişmiş ve kızarmıştı. Bu, sponsorunun gücü değildi, ama aşkınlık da olasılıktan etkilenmişti.
Kısıtlamalar yavaş yavaş kaldırıldıkça durum düzelecekti. Ancak, dokuzuncu senaryoda izin verilen olasılık, aşkınlıktan tam olarak yararlanması için yeterli değildi.
'Gong Pildu'yu kurtardım. Lee Seolhwa batı sahasında sıralamasını istikrarlı bir şekilde yükseltiyor...'
Planı istikrarlı bir şekilde ilerliyordu. Durum, önceki senaryolardan daha sorunsuzdu.
"Şimdi geriye kalan tek şey Kim Dokja." Yoo Jonghyuk, batı ovalarına bakarken düşündü. "Star Stream'in kaderi o kadar da rahat değil. Ne yapacaksın, Kim Dokja?"
***
"Endişelenme. Bir çıkış yolu var."
"...Tek sorun o kadın değil. Birçok zorlu insan var. Üstelik, Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi ile nasıl başa çıkacaksın?"
"Mekanik Geçit Dizisi Yöntemini kırmanın bir yolu yok."
Han Sooyoung ve ben, Jeon Woochi'nin enkarnasyonu Cho Youngran'ı takip ederken Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'nden geçiyorduk. Onun yürümek yerine süzüldüğünü gördüm ve Jeon Woochi'nin enkarnasyonuna kesinlikle uyduğunu düşündüm.
Jeon Woochi. Hong Gildong ile birlikte, Kore takımyıldızlarının zirvesine ulaşma gücüne sahip olanlardan biriydi...
Han Sooyoung onu fark etti ve tekrar konuştu. "Bu arada, Gezginlerin Kralı reenkarnasyoncu tarafından öldürülmemiş miydi?"
"O, bu kadar kolay ölecek biri değil."
"Düşündüm de, Gezginlerin Kralı'nı tanıdığını söylemiştin. Bana tam olarak anlat. Aranızdaki ilişki nedir?"
Bu soruya hafif bir iç çekiş eşlik etti. "Dünyadaki en karmaşık ilişki."
"İğrenç bir his uyandırıyor. Eski bir kız arkadaş mı?"
"Annem."
"Ne? Gerçekten mi? Ah... Özür dilerim." Han Sooyoung alışılmadık bir şekilde utanarak kekeledi.
Sanki konuşmamızı duymuş gibi, Cho Youngran sert bir ifadeyle arkasına baktı. "Aynen benim adım attığım yere bas. Başka bir yere basarsan kaybolursun."
Böyle olacağını düşünmüştüm. Tüm Mekanik Geçit Dizisi Yöntemleri aynıydı. Doğru yolu izlemezsen kaybolurdun. Biraz hoşnutsuz bir tonla sordum, "Sadece kapatamaz mısın?"
"Bu zor. Ne yapacağını bilmiyorum."
"Ne komik. Beni öldürdün ve şimdi benden korkuyorsun."
"Dirilme yeteneğin olduğunu biliyorum."
"Bu, beni keyfine göre öldürebileceğin anlamına mı geliyor?"
"Bunun için üzgünüm. Ayrıca, seni öldürmek için hareket etmiyordum. Kadına saldırdım ve o da seni kalkan olarak kullandı."
...Ne? Arkanı döndüm ve Han Sooyoung'un ıslık çaldığını gördüm. Han Sooyoung'un gülümsemesini izledim ve kafasına vurmayı düşündüm. Daha sonra ona bununla ilgili soru soracaktım. Sekiz canım olabilir ama... bekle, şimdi altı canım var.
Cho Youngran'a doğru bakıp sordum, "Neden anneme yardım ediyorsun?"
Cho Youngran ani sorum karşısında durakladı. "Dürüst olmak gerekirse, senin gibi birinin neden bir enkarnasyonu takip ettiğini bilmiyorum. Joseon'un İlk Spiritüalisti şu anda kral olabilir."
"...Sponsorumu nereden tanıyorsun?"
"Mekanik Geçit Dizisi Yöntemini kullanabilen bir Kore takımyıldızı olduğu açık."
Jeon Woochi, anlatı düzeyinde bir takımyıldızı değildi, ancak gücünü kullanırken olasılık tüketimi az olduğu için erken senaryolarda birçok avantajı vardı.
Dahası, senaryonun ilerleyişine göre, aynı derecelendirmedeki diğer takımyıldızlarına kıyasla, oluşturulabilecek şöhret ve hikayeler çok daha fazlaydı.
Yoo Jonghyuk'un erken senaryolarda Jeon Woochi'yi meslektaşı olarak işe almaya çalışmasının nedeni buydu.
Cho Youngran, "Ben kral olmak için uygun değilim" diye cevap verdi.
"Annem senin zayıflığını falan mı yakaladı?"
Cho Youngran bir şey söylemek üzereydi, ama yine ağzını kapattı.
Ona, "Bana dürüstçe söyle. Sana yardım edebilirim" dedim.
"
"O kişi tarafından aldatılıyorsun."
Jeon Woochi'nin reenkarnasyonunu kendi tarafıma çekebilirsem, büyük bir güç elde ederdim. Tabii ki, fazla bir şey beklemiyordum.
"O, kızımı kurtardı."
Beklediğim gibi.
"Anlıyorum. Çocuğunun hayatını kurtarmak... Tabii ki, böyle bir şeyden sonra sadık olursun."
Cho Youngran, sözlerime kaşlarını çattı. "Bu alaycı bir ton mu?"
"Evet. Bence 'o hayatı kurtarmak' kasıtlı bir şey."
"...Kasıtlı mı?"
"Annem, onda tuhaf bir şey yok mu?"
"Ne?"
"O, dünyaya aşırı uyumlu ya da şu anda bilinmemesi gereken birçok bilgiye sahip."
Han Sooyoung, ne yapmaya çalıştığımı anlamadığı için bana şaşkın bir ifadeyle baktı. Cho Youngran merakla sordu, "... Ne demek istiyorsun?"
"Ne demek mi istiyorum? Annem senin hangi burçta olacağını biliyordu."
"..."
"Belki de seni kullanmak amacıyla kızını kurtarmıştır. O öyle biridir."
Cho Youngran... Tam olarak hatırlamıyordum ama bu isimde bir kadın bir zamanlar Jeon Woochi'nin reenkarnasyonu olmuştu.
Kızını kaybeden ve Jeon Woochi'nin reenkarnasyonu olan bir karakter, dünyadan intikam almaya karar vermişti.
Anneme bu hikayeyi ne zaman anlattığımı bilmiyordum, ama eğer benden duyup bu bilgiyi hatırladıysa, annemin bunu kullanacağını düşünmek abartı olmazdı.
Ancak, Cho Youngran'ın ağzından beklenmedik sözler çıktı. "Onun hakkında yanılıyorsun."
"Yanılıyorum mu?"
Cho Youngran bana tuhaf bir şekilde baktı. Hoş olmayan bir sempatiyle dolu, nefret ettiğim türden bir bakıştı.
"Sookyung-ssi, senin düşündüğün kadar kötü biri değil."
İçimde bir tiksinti mi yükseliyordu? "Onu benden daha iyi tanıyan kimse yok" diye sertçe cevap verdim.
"Aslında, ebeveynleri hakkında hiçbir şey bilmeyen çocuktur. Her neyse, geldik."
Aniden ön kapı gibi bir şey gördüm. Cho Youngran, Han Sooyoung'a seslendi.
"Kızım, sen giremezsin. Benimle bekle."
"Che, annen çok utangaç görünüyor. Dikkatli ol."
Başımı salladım ve elimi ön kapıya uzattım. Bu kapının arkasında, muhtemelen şu anki durumda en güçlü düşmanım vardı.
Cho Youngran bana, "Zil var," dedi.
Ding dong.
Nedense, bu eski moda zil sesi tanıdık anıları canlandırdı. Uzun zaman önce duymuş olduğum bir zil sesi gibiydi. Sonra kapının içinden annemin sesi duyuldu. "Girin."
Kapı açıldı ve tanıdık bir evin girişi göründü. Birkaç çift ayakkabı düzgünce yan yana duruyordu. Bazıları çocuklara ait olacak kadar küçüktü. Déjà vu hissim daha da kötüleşti. Evin içi tanıdıktı. Çok gösterişli ya da eski moda değildi, ama küçük dekorasyonlar, sahibinin bir miktar stil sahibi olduğunu gösteriyordu.
Oturma odasına girdim ve tanıdık bir oda gördüm. Unutulmuş duvar saati ve televizyon vardı. Oturmadan da kanepenin dokusunu biliyordum. Masanın yeri de tanıdıktı.
[Dördüncü duvar sallanıyor.]
Gerçekten... bu korkunç bir hobiydi.
Annem, zarif kıyafetler giymiş, oturma odasındaki kanepede oturuyordu. Bana, "Çok uzun sürdü. Uzun zaman sonra eve dönmek nasıl bir duygu?" diye sordu.
"Ölü kalmayı tercih ederdim."
"Sağlıklı olduğuna sevindim."
"Birisi sayesinde, az önce öldüm ve hayata döndüm."
Belki de annem inisiyatifi ele geçirmek için burayı seçmişti. Bundan sonraki diyalog, sonraki iki senaryonun sonucunu belirleyecek bir savaş alanı olacaktı.
"Nirvana'nın seni öldürdüğünü duydum. Nasıl hayattasın?"
"Böyle birine kanmam. Unuttun mu? Benim de gelecekle ilgili birçok bilgim var."
Bunu bekliyordum. Yine de annem Nirvana'yı kandırmayı başarmıştı. Bu kişinin neler yapabileceğini hiç bilmiyordum. Belki de şu anda benim için en büyük tehdit Yoo Jonghyuk ya da takımyıldızlar değil, bu kadındı.
"Hayattaydın ama cenazeme gelmedin."
"Neden cenazeye gireyim ki, geride kalan talihsiz kişi bendim."
"Bunun yeterli olmadığını düşündün ve adamlarına beni bir kez daha öldürttün."
"Seni bir kez daha öldürdüm çünkü sen sorumsuz bir oğulsun. Bu sefer de cenazeye ihtiyacın var mı? Çok iyi iş arkadaşların olduğunu gördüm. Senin yeniden dirileceğini bilmiyorlardı ve ağladılar..."
Bunu söyleyen kişi annemdi. Derin bir nefes aldım. Annemle konuşurken asla dikkatsiz olamazdım. Bundan sonra, gerçek olacaktı. "Neden beni öldürdün?"
Annem güldü ve cevap verdi. "Enkarnasyon Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek."
"...Bunu nereden biliyorsun?"
"Yoo Sangah-ssi söyledi. Seni kurtarmamı istedi." Yoo Sangah annemi ziyaret etmiş olmalı. "Bu arada, bu sefer başka bir kızla geldin. Zevkin mi değişti? Açıkçası, Yoo Sangah'ı daha çok seviyorum."
"Gereksiz şeylere dikkat etme. Konuştukça seni daha az anlıyorum. Beni kurtarmanı istedikleri halde neden beni öldürdün?"
"Kehanet benim sayemde gerçekleşti. Öyle değil mi?"
"Ha?"
Aklım karıştı. Hayır, o diyordu ki...
Annem devam etti, "Kehanette öyle yazıyordu. 'En çok sevdiğin kişi'. Bu yüzden seni öldürdüm."
En çok nefret ettiğim kişinin bunu söylemesi çok saçmaydı.
Yine de, bunu duyduğum anda, tam olarak ifade edemediğim bir duygu beni rahatsız etti. Annemi kesinlikle nefret ediyordum. Annem hayatımı mahvettiği için hayatım berbat bir hal almıştı. Yine de... ruh halim karmaşıktı.
"Anlıyorum. Beni en çok sevdiğim kişi olduğunu düşündüğün için mi öldürdün? Bu kader mi?"
"En sevdiğin romanda sık sık geçmiyor mu?"
"Öyleyse, tamamen başarısız oldun."
Açıkçası, kader bana en çok sevdiğim kişi tarafından öldürüleceğimi söylemişti. Öyleyse, son ölümüm kaderimi gerçekleştirmeliydi.
"Hala kader mesajını alıyorum."
Bu doğruydu. Kısa bir süre önce, cehennem gibi bir mesaj kulağıma geldi.
[Büyük bir kader, kesin ölümünü bekliyor.
Hatta bir değişiklik bile eklenmişti. Bu, 'kesin ölüm'dü.
Rüyalarımdaki Kral Oedipus'un sözleri doğruydu. 'Sekiz Hayat' hikayesiyle bu kaderden kaçamazdım.
"En azından, sen en çok sevdiğim kişi değilsin."