Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 177 Kısım 33 - Tekrar Okuma (9)
Unbroken Faith'e tutundum. Güçlü hikayeler kaslarımı genişletti. Sanki kalbimde bir ejderhanın kanı akıyor gibiydi.
[Güç birikirken hareket et. Bir boşluk yaratmalıyız.]
Yoo Jonghyuk ilk olarak öne çıktı.
"Mümkün olduğunca zaman kazanacağım."
Tentaküllerin hareketleri eskisinden daha aktifti ve zemin neredeyse harabeye dönmüştü. Bu adamı parti üyelerinden olabildiğince uzağa taşımaya çalıştık.
"Haaaaap!"
Yoo Jonghyuk sihir gücünü yükseltti ve öne çıktı. Bu sırada ben, Rüyaları Yiyen'in arkasına geçtim. Tentaküllere çarpmadan ana gövdeye olabildiğince zarar verebileceğim bir yer bulmak içindi. Gövdenin çapı en az bir kilometre olduğu için zayıf noktasını bulmak zor bir işti.
Bu arada, Cheok Jungyeong gücünü topladı. Tek kılıç ve iki kılıç yeterince güçlüydü, ancak sağ kolumda biriken devasa güçle karşılaştırılamazlardı.
Bunun gerçekten üst düzey bir takımyıldızın gücü olup olmadığı şüpheliydi.
[...Kahretsin, bu bedenin sınırı bu. Olasılık desteğiyle bu kadar mümkün.]
Cheok Jungyeong, gücün birikimi neredeyse bittiğinde homurdandı.
[Fazla sevinme. Bu kadar güçle tüm tentakülleri kesip vücuda zarar verebileceğimi bilmiyorum.]
"Sanırım. Sonuçta rakip bir dış tanrı. Bir planın var mı?" Biraz umutla sordum. Cheok Jungyeong o kadar kendinden emin konuşuyordu ki, bir karşı önlemi olduğunu düşündüm.
Cheok Jungyeong bir an düşündükten sonra cevap verdi, [Üç Kılıç Stili ile ona vuracağım ve yeterince yorulup geri dönmesini umacağım.]
"...Beni koruyacağını söylememiş miydin?"
[Seni koruyacağım. Adımla söz veriyorum.]
"Kore Yarımadası'nın en güçlü insanı bu durumda şansa mı güveniyor?"
Unbroken Faith'ten patlayan sihir gücüne irkildim. Kızgın mıydı? Ancak Cheok Jungyeong sakinleşti.
['Ufuk Şeytanı'nı tanıyorum.]
Ufuk Şeytanı. Bu ismi duyunca, hala savaşan Yoo Jonghyuk'a baktım.
Konuşmamızı dinleyebilecek durumda görünmüyordu. Cheok Jungyeong konuşmaya devam etti.
[Ondan seni başka bir dünyaya göndermesini isteyeceğim. Dokuzuncu senaryoda zaman sınırı yok. Oraya kaçarsan, bir süre yaşayabilirsin. Tabii ki, ondan sonra işleri halletmen gerekecek.]
"Ne tür bir iblis bu güce sahip olabilir?"
[İblisten ziyade... o daha çok bir tanrıya benziyor. Detayları bilmenize gerek yok. Onunla karşılaşmamak için dua etseniz daha iyi olur.]
Cheok Jungyeong ile Ufuk İblisi arasındaki ilişkiyi bilmiyordum...
Farklı davranıyordum ama o ismi biliyordum. Çünkü Ufuk İblisi, 41. regresyondan Shin Yoosung'u buraya gönderen ve dokkaebilere 'felaketler' sağlayan varlıktı.
Cheok Jungyeong'un Ufuk İblisi'ni nasıl tanıdığını bilmiyordum ama belki de Cheok Jungyeong senaryodan sürgün edildiğinde ona yardım eden oydu.
"Başkaları da bu şekilde kaçabilir mi?"
[Böylesine büyük bir olasılık söz konusu olamaz. Dokkaebiler de buna izin vermez.]
"Ama bu olursa... burada kalan tüm insanlar ölecek."
Kaçarsam, buradaki insanlar Rüyaları Yiyen tarafından yutulacak ve hikayeleri yok olacak. Cheok Jungyeong dilini şaklattı.
[Bu beni ilgilendirmez. Diğerlerini merak etme. Kendi hayatını düşün. Hayat zaten yalnız olmaktan ibarettir.]
Cheok Jungyeong'dan beklendiği gibi. Hayat felsefesi, ihanetlerle dolu hayatı nedeniyle çok karamsardı.
[Bir boşluk! Koş!]
Cheok Jungyeong'un ani bağırışıyla Elektrifikasyon'u kullanarak tüm hızımla ileriye uçtum.
İki veya üç tentakülü geçtim ama hala beş veya altı tanesi yolu kapatıyordu. Yaklaşmak tehlikeliydi. Durmam gereken bir yer vardı.
"Goryeo'nun Birinci Kılıcı. Bir fikrim var."
[Bir fikir mi? Neymiş o? Saçma sapan konuşmak yerine konsantre ol!]
"Dürüst olmak gerekirse, Üç Kılıç Stili ile onu öldürmek imkansız. Bunu zaten biliyor olmalısın."
Dokunaçların dokunduğu zemin çöktü. Cheok Jungyeong'un savunması ne olursa olsun, dokunulursam anında ölürdüm.
Ancak, Cheok Jungyeong'un baskısı, dokunaçlardan önce beni öldürecekti. Cheok Jungyeong'un gücü üzerime bastırırken bağırdım. "Seni kışkırtmak için söylemiyorum. Sadece gerçekçi düşün!"
Cheok Jungyeong'un baskısı sözlerimle azaldı.
[...Ee? O adamı yenmenin bir yolu var mı?]
"Var. Eğer yardım edersen, belki dış tanrıyı öldürebilirim."
Cheok Jungyeong şaşkın bir şekilde güldü.
[Dış tanrıyı öldürmek mi? Şu anda ne dediğinin farkında mısın? Bu bir dış tanrı. Lanet olası Olimpos ve Vedalar için bile zor olurdu.]
"Başka bir tanrı olsaydı bunu asla söylemezdim. Ancak, Rüyaları Yiyen... bu mümkün olabilir."
[...Dinliyorum. Yöntem nedir?]
"Vücuduna zarar ver ve beni içine at."
Cheok Jungyeong kafası karışmış ve ne diyeceğini bilemiyordu. Devasa tentacles bir kez daha geliyordu.
[Bunu yaparsan öleceksin. Onun tarafından yenilip hayatta kalamazsın. O yakışıklı adamın sözlerini duymadın mı? Onun tarafından yenildiğinde―]
"Hayatta kalacağım."
Onu dinlerken ikna oldum.
Bu dış tanrı tarafından yenilse de hayatta kalabileceğime emindim. Hiçbir takımyıldız, ölümlülerden bahsetmeye gerek bile yok, bu kadar kesin bir inanca sahip olamazdı. Cheok Jungyeong öfkelenmiş gibi titreyerek ağzını açtı.
[...Yapabileceğin bir şey var mı?]
"%100 diyemem."
Cheok Jungyeong aracılığıyla Ufuk İblisi'nden yardım alabilirim. Ancak tek başıma hayatta kalsam, benim için geriye hiçbir şey kalmazdı. Kaçmak, o ana kadar inşa ettiğim her şeyi inkar etmek anlamına geliyordu.
Bu yüzden bu yaklaşımı seçtim.
[Kuhuk...]
Sessiz Cheok Jungyeong aniden kahkahalarla gülmeye başladı. O gülüş, ovaları dolduruyor gibiydi.
[Bu günü görecek kadar uzun yaşadım. Senin gibi bir adamın o tanrıya karşı savaşabileceğine inandığı günü.]
Sonunda, Rüyaları Yiyen'in üst gövdesi çağırılmaya başladı.
Dünyayı izleyen ilk göz ortaya çıktı. Rüyaları Yiyen'in bakışları yere değdiği anda, bu his beni hiç hissetmediğim kadar büyük bir endişeyle doldurdu.
Bu şeyle savaşırsam, ölecektim. Ne yaparsam yapayım, ona karşı kazanamazdım. Cheok Jungyeong iç geçirdi.
[Aptal takımyıldızı.]
"Evet."
[Senden hoşlanıyorum. Öyleyse ölme.]
Başımı salladım ve koştum. Tentaküllerden oluşan dağ gökyüzüne yükseldi. Elektrifikasyon kullandım ve geçtiğim her yerde mavi-beyaz bir iz kaldı.
[Gel, dış tanrı!]
Cheok Jungyeong elimdeki kılıcı kavradı. Cheok Jungyeong'un tüm hikayeleri bir araya getirildi ve Üç Kılıç Stili ortaya çıktı.
[Ben, Cheok Jungyeong, seni keseceğim!}
Eter kılıcı büyüdü.
10 metre uzunluğundaki kılıç 20 metreye çıktı. 20 metre uzunluğundaki kılıç 30 metreye çıktı.
Sihir gücümü ve hikayemi aşan güç buraya düşüyordu.
Üç Kılıç Stili, Üç Kılıç Okyanus Kesmesi.
Kılıcı çektiğim anda anladım. Bu...
Kafamda, Cheok Jungyeong'un denizin önünde durduğunu gördüm. Cheok Jungyeong, şafaktan gün batımına kadar denizi izledi.
Denizi izlediği onca yıl boyunca, 'hedefi' görene kadar uzak ufku seyretti.
Zaman ve mekan dengesini bozan tek bir çizgiydi. Dalgalar ikiye ayrıldı ve sular bölünmüş gibi görünüyordu.
Bu, denizi kesmek için yapılmış bir kılıçtı.
['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı, Goryeo'nun Birinci Kılıcının gücüne hayran!]
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı, saf insan takımyıldızının gücüne hayran!]
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, Goryeo'nun Birinci Kılıcına büyük ilgi gösteriyor!]
Hava patladı ve tüm sesler yutuldu. Vücudum bir blenderden geçiyormuş gibi hissetmeme rağmen kılıcımı salladım.
Bir kılıç, iki kılıç, üç kılıç. Üç kılıç kullandıktan sonra, bilincimin fitili tamamen koptu.
Gerçekten, bir dakika bekle.
[....Yukarı!]
Sonra Cheok Jungyeong bana seslendi.
[Uyan! Aptal takımyıldızı!]
Zorlukla gözlerimi açtım ve havada yüzen birkaç tentacle gördüm. Ancak tentacles artık hatırladığım gibi değildi. On iki tentacles'ın yedisi kesilmiş ve yere düşmüştü.
Cheok Jungyeong üst düzey bir takımyıldızıydı. Kendi gücüyle tentacles'ın yarısını kesmişti. Yine de Cheok Jungyeong kızgınmış gibi konuşuyordu.
[...Güçsüz olduğum için derin bir yara açamadım. Denizi kesen kılıçla onu kesemedim.]
"Hayır, bu yeterli. Başarı için yeterli."
Cheok Jungyeong başarılı olmuştu. Tentacles'ın ötesinde, ana gövdede büyük bir yatay yara izi vardı. Üç Kılıç Stili, tentacles'ı kesmiş ve ana gövdeyi yaralamıştı.
Adamın büyüklüğüne kıyasla küçük bir yaraydı ama benim girmeme yetecek kadar genişti. Rüyaları Yiyen'den acı dolu bir çığlık patladı.
Oraya koşmam gerekiyordu. Hemen yapmam gerekiyordu. Yarası iyileşmeden, yaraya girmeliydim. Bu senaryoyu sona erdirmek için tek yol buydu.
[Vedas nebulası senin zor durumunu alay ediyor.]
Lanet olsun, o lanet nebulalara bir darbe indirmek istedim. Bu arada...
[Papyrus nebulası senin senaryonu kutluyor.]
Bacaklarım hareket etmiyordu. Ne kadar güç kullanırsam kullanayım, bacaklarım kıpırdamıyordu. Hayır, gücümü bile hissedemiyordum.
Ne...
[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı sana üzgün gözlerle bakıyor.]
Aşağı baktım ve durumumu fark ettim. Dizlerimin altını göremiyordum.
Alt bacaklarım sanki bir şey tarafından kesilmiş gibi ortadan kaybolmuştu. Kesik yerlerden sürekli kan akıyordu. Muhtemelen Üç Kılıç Stili'ni kullanırken tentaküllerin dünyasıydı.
Lanet olsun. Neredeyse başarmıştım ama böyle bir durum meydana geldi.
Bu arada, Elektrifikasyonun süresi sona erdi. Tanrının yarası yavaş yavaş iyileşiyordu. Alt bacaklarımı kaybettiğim durumda geçemeyeceğim bir mesafe değildi.
"Kim Dokja."
Başımı çevirdim ve kanlı Yoo Jonghyuk'u gördüm. Yoo Jonghyuk bana doğru sendeledi, yakamdan tuttu ve omuzlarına kaldırdı.
Tanrının yarasına baktı ve "Seni oraya atmam mı gerekiyor?" diye sordu.
"...Yapabilir misin?"
Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Sadece eylemleriyle gösterdi. Yoo Jonghyuk havada merdiven gibi görünen şeye atladı.
Hava Adımları'nı kullanarak tentaküllere bastı. Yoo Jonghyuk'un vücudundan hafif bir gıcırtı sesi duyabiliyordum. Vücudu zaten sınırdaydı. Yine de Yoo Jonghyuk pes etmedi.
Tırmandı ve tekrar tırmandı. Kısa süre sonra, uzaklardan esen rüzgar yanaklarımı ıslattı.
Yoo Jonghyuk sihir gücünü durdurdu ve durakladı. Yukarı baktım ve tanrının yarası tam önümdeydi.
Zamanın kısıtlı olmasına rağmen, Yoo Jonghyuk tereddüt etti. Yakaımı sıkıca tutarken tereddüt etti. "...Başka bir cenaze töreni düzenlememiz gerekmez, değil mi?"
Yoo Jonghyuk'un sorusu yüzünden gülümsedim. "Ölsem bile, yeniden dirileceğim."
"Demek istediğim o değil."
Yoo Jonghyuk'un ifadesi ciddiydi. Benimle Yoo Jonghyuk arasında şiddetli bir rüzgar esti.
Bir an ona baktım ve sonra sordum, "İkinci senaryoyu hatırlıyor musun?"
Oksu İstasyonu'nun metrosu. Yoo Jonghyuk'un her şeyi mahvettikten sonra ilk ortaya çıktığı yerdi. O, sonuç için ne gerekiyorsa yapmaya hazır, soğukkanlı bir regresördü.
Yoo Jonghyuk'un sakin gözleri sözlerim üzerine titredi.
O zamanlar kim bilebilirdi ki? Ben ve bu adam, aslında arkadaş olacaktık. Kabul etmek istememiştim ama şimdi kabul etmek zorundaydım. İmkansız gibi görünen şeyler gerçek olmuştu. Aslında onunla senaryoları yaşıyordum.
Bu yüzden şimdi bunu söyleyebiliyordum. Han Nehri Köprüsü'nde onunla ilk tanıştığımda yaptığım gibi. Bu, bize en uygun yoldu.
"Elini çek ve kaybol, seni lanet olası piç kurusu."