Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 179 Kısım 34 - Yenilemez (2)
Orijinal romanda, Rüyaları Yiyen Yoo Jonghyuk'u yuttu, Yoo Jonghyuk'un çektiği korkunç hayata karşı mücadele etti ve sonunda ortadan kayboldu. Bu, aşırı yemekten kaynaklanan bir felaketti. Ancak bu, Ways of Survival'daki hikayeydi.
Bu sefer yiyebileceği 136. gerileme değildi.
[ Kuooooooh....! ]
Üçüncü gerileme, dördüncü gerileme, beşinci gerileme...
「 “İnsanlar binlerce yıl yaşarsa ne olacağını biliyor musun?” 」
36. gerileme, 47. gerileme, 69. gerileme...
「 “Sonsuza kadar tekrarlanan bir hayatın acısını hiç düşündün mü?” 」
141. gerileme, 143. gerileme, 148. gerileme...
「 “Bu insan ıstırabıdır. Seni lanet olası tentaküllü piç.” 」
Hiç bitmeyen bir anı şöleni vardı. Dolu dolu uzayda çatlaklar yayılmaya başladı. Yenmemesi gereken şeyi yedikten sonra, çılgın Rüya Yiyen isyan çıkarmaya başladı.
Ancak, gidecek hiçbir yeri yoktu çünkü burası onun midesiydi. Kimse kendinden kaçamazdı.
[ Kuooooooh! ]
Sözlerin seli, onun kaldırabileceğinden daha büyüktü.
Emilmeyen hikayeler uçup gitti ve hikayelerin seli dalgalar gibi dış evreni süpürdü. Hasar görmüş midenin enkazı dağıldı.
Dördüncü Duvar yavaşça gözlerini açıyor.
Dördüncü Duvar yiyecek bir şeyler arıyor.
Şaşkın Hayal Yiyici bana baktı.
[Dördüncü Duvar Hayal Yiyici'ye gülüyor.
Artık avcı ile av arasındaki ilişki değişmişti.
[Kuaaaaah...]
Birçok harften oluşan Dördüncü Duvar, Hayal Yiyici'nin hikayelerini yutmaya başladı.
Bu, gurme yemekleri umursamadan, sadece açlıktan yemek yemektir. Rüya Yiyicinin sayısız balıkları ve diğer sembolleri kaçmaya çalıştı, ancak ısrarcı duvardan kaçamadı.
8.000 yıldır yediği hikayeler toz haline getirildi ve duvara emildi. Duvardaki desenler parlak bir ışık yaydı.
Hikayeyi okuyan yetkisiz adamın sesi şok oldu.
[■■...?]
Düşüncelerinin yarısından fazlası tüketilmiş ve duvarda görünmüştü.
「 Bu kesinlikle ■■... değil, değil mi? 」
[ Ohhhh... ]
「Büyük eskiler! Neredesiniz? 」
Son anda her şeyi bırakıp kaçmaya çalıştı, ama Dördüncü Duvar bir adım daha hızlıydı. Duvar korkunç dişlerini gösterdi ve midenin içeriğini yuttu.
[ Ohhh... büyük eskiler... ohhhh. ]
Göz kamaştırıcı bir ışık oldu ve duvarın açık ağzı sonunda kapandı.
[Dördüncü Duvar yemeyi bitirdi.]
[Bir dış tanrıyı yendin!]
.
.
.
[Yıldız Akışı, başarın için uygun bir isim bulamadı.]
[Beşinci hikayene bilinmeyen bir başarı eklenecek.]
[Onaylanmak üzere olan statünüz yeniden değerlendirilecek.]
Rüyaları Yiyen'in parçaları dağıldı ve ben birkaç hikayeyle dış evrenin boşluğunda kaldım.
Rüyaları Yiyen ölmüş olmasına rağmen uzay çökmedi. Hala kendi dünyama dönmemiştim.
[Dış evrenin tanrıları, Rüyaları Yiyen'in ölümünü duyduktan sonra büyük bir kafa karışıklığına düştüler.]
[Dış tanrılar, onun senaryosunda ne olduğunu anlamaya çalışıyorlar.]
[Bazı ‘büyük eski varlıklar’ seni izliyorlar.]
İçimde bir mide bulantısı hissi uyandı. Belki de ruhum yenildiği içindi, ama kendimi zayıf hissediyordum.
“Heok, heok... kueeek!”
Korkunç bir deneyimdi. Yoo Jonghyuk bunu 136. regresyonda yapmıştı.
“Kueeeek!”
Birkaç kez kustuktan sonra, hikayenin parçaları arasında annemi aradım.
Neyse ki, Rüyaları Yiyen'in oluşturduğu görüntü korunmuştu. Gözleri kapalı bir şekilde orada duruyordu.
Hala hayatta mıydı? Bilmiyordum. Annemin nabzını kontrol ettim ve omuzlarını salladım. “Lütfen uyan.”
Öncelikle annemi buradan çıkarmalıydım. Etrafıma baktım.
...Bu alan neden bozulmamıştı?
136. regresyonda, Yoo Jonghyuk'un Rüyaları Yiyen'i öldürdüğü sahne vardı, bu alan çöktü ve o orijinal dünyaya geri döndü. Dış evren, dış tanrının gücüyle işletiliyordu. Dış tanrı öldüğünde, bozulması gerekirdi. Bu sefer, dış tanrı öldü ama alanı hala korunuyordu. Neden?
[Dördüncü Duvar sana bakıyor.]
...Söyleme?
[Dördüncü Duvar pişmanlıkla başını sallar.]
[Dördüncü Duvar hala aç.]
Bu kadar çok hikaye yedi ama hala aç mı?
[Dördüncü Duvar kalan kalıntıları emmeye başladı.]
Dördüncü Duvar ağzını açıp çevresindeki geri kalanları emmeye başladığında, sanki bir elektrikli süpürge açılmış gibiydi.
Kalan hikayeler, toz ve...
“Dur! Dur!”
Kollarımda tuttuğum annem bile. Duvara doğru uçtum.
“Hey! Onu yeme!”
Duvara ulaşamadan annem duvarın içine çekildi. Ağız annemin başını, kollarını ve gövdesini yuttu.
“Lanet olsun! Sana onu yeme demiştim!”
[Dördüncü Duvar memnuniyetle gülüyor.]
[Dördüncü Duvar sana bakarken dudaklarını yalıyor.]
Bir şey sormam gerekiyordu. Henüz duymadığım bir şey vardı. Ama bu lanet duvar annemi yutmuştu.
Duvar tarafından yutulduktan sonra ne oldu? Bilmiyordum. Kesin olan bir şey vardı, duvar tarafından yutulan hiçbir varlık geri dönmemişti.
Tiyatro Zindanının efendisi, reenkarnasyoncu Nirvana ve hatta Rüyaları Yiyen...
Dış tanrıların bile hayatta kalamadığı bir yerde annemin hayatta kalma ihtimali var mıydı?
“Onu tükür!”
Dördüncü Duvara yumruk atmaya başladım. Duvar bana doğru dudaklarını yaladı ama beni yemeye niyetli olduğunu gösteren hiçbir işaret vermedi. Duvarın yüzeyi yumruğumla hafifçe sallandı.
Yumruk attım, tekrar yumruk attım. Aptalca olduğunu biliyordum ama durmadım. Durabilirdim. Duvara kaç kez vurdum? Sonra duvarda bir mesaj belirdi.
「 Önce, o çocuğa bir isim verdiğim zamanı hatırlıyorum. 」
Cümleye boş boş baktım. Kısa bir süre sonra ne anlama geldiğini anladım.
「 O Dok (yalnız) kullanmak istedi, ben ise Dok (okuyucu) kullanmak istedim. Belki de o ve ben bu noktada farklılaşmaya başladık. 」
İnledim ve duvara vurdum. Bu hikayeyi bu şekilde duymak istememiştim.
「 Onun yalnız bir insan olmaktansa bir okuyucu olmasını istedim. İnsanlar bir şeyler okudukları sürece yalnız olmazlar. Muhtemelen buna inanmak istedim. 」
Yumruklarım durur durmaz, duvarda sayısız cümle belirdi. Bir insanın hayatında bu kadar çok cümle olabileceğine inanamıyordum.
「 “Evde kalmalı mıyım? Ha? Neden böyle yaşamalıyım? Seni ve o çocuğu desteklerken daha ne kadar yaşamak zorundayım!” 」
「 “Sookyung, buna katlanmalısın. Dokja'yı düşün. Adam bunu sadece bir anlığına yapacak.” 」
「 “Anne, Dokja'ya dikkat etmelisin.” 」
Küfrettim ve duvara tekrar vurmaya başladım. Hatırladığım bazı şeyler vardı ama hatırlamadığım bazı şeyler de vardı. Yine de o günlerin duyguları hala canlıydı.
「 Zordu. O zamanlar o kadar yorgundum ki başka hiçbir şey düşünemiyordum. Düşündüğümde, çocuğum için de aynı derecede zordu. 」
Annem o günlerde çok acı çekmişti. Bir kadına, bir anneye ve bir insana şiddet uygulanmamalı.
「 “Dokja. Buraya gel. Anladın mı? Annem izin verene kadar dışarı çıkma.” 」
Acımasız sözler arka arkaya geliyordu ve ben bir kez daha başka bir bakış açısıyla çocukluğumu yeniden yaşıyordum.
Kişisel olarak yaşadığım bir şey olmasına rağmen, tamamen yabancı bir hikaye gibi geliyordu.
Olan buydu. Çok acı vericiydi. Çok üzücüydü. Bu arada, neden tüm bunları unutmuştum? Unutmak mı istemiştim?
Bu arada, duvar konuşmaya devam etti.
「 Onu terk etmeliydim. Başkaları ne derse desin, o çocuğu alıp uzaklara gitmeliydim. 」
Sonunda terk etmeliydi.
「 Neden yapmadım? 」
Bu, pişmanlık ve üzüntüyle dolu bir kayıttı. Bu, gerçekte ‘sessiz’ olan annemdi. Şimdi ise bir romanda ağzını açıyordu.
「 Akşam geç saatlerde oldu. 」
Sonunda hikaye başladı.
「 “Daha fazla içki getir!” 」
Babamın sesi daha fazla içki getirmesi için bağırıyordu. Annemi itti ve karnına vurdu. Babam tehdit ediyordu.
「 “S-Sen! Bıçağı bırak ve konuşalım!” 」
Yavaş yavaş, anılar geri geliyordu. Odada saklanan küçük çocuk kafasını dışarı çıkardı. Doğru. O zamanlar, babam bir bıçak tutuyor ve tehditkar davranıyordu.
「 “Dokja! Odanda kalmanı söylemiştim!” 」
Annem bağırdı ve bana doğru koştu. Sarhoş babam bıçağı tehditkar bir şekilde salladı.
「 Sen öleceksin, ben de öleceğim. Eh? Hepimiz öleyim mi? Böyle birlikte yaşamak berbat değil mi? Ha? O zaman birlikte öleyim!
」
Annem kendini öne attı. Bir ses duyuldu ve babamın vücudu yere yığıldı. Bıçak yere düştü. Yuvarlanan şarap şişesinden alkol akıyordu. Sonraki sahneyi biliyordum. Annem düşen bıçağı alıp babamı bıçaklayacaktı.
Sonra bana, “Bundan sonra, tüm bunları tekrar okuyacağım” diyecekti.
「 “U... Uwaaaack!” 」
Bu arada...
「 “Dokja. Hayır! O şeyi bırak!” 」
Bu neydi?
「 “Dokja!” 」
Bıçağı aldım ve titreyerek babama baktım. Küçük yüzüm gözyaşlarıyla kaplıydı. Babam alaycı bir şekilde güldü ve yumruğunu salladı. Annemi vurmak yerine, babam şişeye takıldı. Sonra...
Ağzından kan çıktı.
「 Hemen yardım çağırsaydım, belki hayatta kalabilirdi. 」
Boğazım düğümlendi.
「Onu kurtarabilecek tek kişi bendim ama kurtarmamayı seçtim. 」
Bu kaza hayatımızı değiştirdi.
「Çocuğa söylediğim sözler yalan değildi. Onu öldüren bendim. 」
Annem, aklını kaçıran çocuğun elinden bıçağı aldı. Sonra birkaç derin nefes aldıktan sonra, beni sessizce uyandırdı.
「 “Dokja. Bundan sonra, tüm bunları tekrar okuyacağım. 」
「 ”Baban yanlış bir şey yaptı ve öldü. Bu meşru müdafaaydı. Anladın mı? 」
「 “Ne olursa olsun, kurbanın sen olduğunu unutmamalısın.” 」
Annemin sesi kulaklarımda yankılandı.
「 Belki de o anda birçok şey kararlaştırılmıştı. 」
Annem cinayetle ilgili davaları araştırdı ve kanıtları manipüle etti. Beni ilgilendirebilecek her şeyi eledi. Bu, kazara ölümün önceden planlanmış bir suç gibi görünmesine neden oldu.
「 Birisi katil olarak yaşamak zorunda. Bir başkası da katilin oğlu olarak yaşamak zorunda. 」
Şimdi hatırladım.
“...Bunun yüzünden miydi?”
Ellerimi duvara dayadım ve bir süre başımı eğdim.
...Aslında biliyordum. Bunun böyle olabileceğini düşünmüştüm ve annemin davranışını anlamamı sağlayacak tek neden buydu.
Aniden o makaleyi yazmasının nedeni, beni katil değil, katilin oğlu yapmak içindi.
「 Sık sık bunu düşünüyorum. 」
「 Belki de hepsi bir bahaneydi. 」
「 Daha iyi bir yol olabilirdi. 」
「 Ne olursa olsun, çocuğu yalnız bırakmamalıydım. 」
「 Bir anne olarak, öyle davranmamalıydım. 」
...
「 Sonuçta, ben sadece kaçan bir anneyim. 」
Bu son cümleydi. Her ihtimale karşı bekledim, duvara birkaç kez vurdum. Ancak, başka cümle çıkmadı.
Böyle olmamalıydı. Bu şekilde, bu saçma hikayenin sonunu duyamayacaktım.
“Onu tükür! Onu tükür!”
Duvara çılgınca vurmaya başladım.
“Siktir!”
Dördüncü Duvar yumruklarımı yaladı. Yumruğumdaki kan, anılar ve hikayeler Dördüncü Duvar tarafından emildi. Ağlamadım.
「 Kim Dokja ağlıyordu. 」
Dördüncü Duvar dedi.
「 Kim Dokja sessizce yumruklarını sıktı. 」
Bang!
「 Duvara vurdu. 」
Bang!
「 Tekrar vurdu. 」
“Siktir!”
「 Kim Dokja'nın tüyleri diken diken oldu. Her şey bir hikayeye dönüşüyordu. Senaryolardaki tüm eylemleri ve sözleri duvardaki cümlelere dönüşüyordu. 」
“Kapa çeneni!”
「 Kim Dokja bilmek istiyordu. Ne yapmalıydı? Bu duvarı nasıl yıkabilirdi? Bu, Hayatta Kalma Yolları'nı okumanın bedeli miydi? Kitabı okudu ve gerçekliği bir romana dönüştü. Sonra bir sayfa yırtılır gibi bir ses duyuldu.
」
Jiiiiiik!
「 Kim Dokja düşündü... (Hey)... bu da ne? 」
Sonunda duvarda doğal olmayan kelimeler gördüm. Romanı okuyan birinin bıraktığı grafiti gibiydi.
「 Kim Dokja hayretler içindeydi... (Dik dur)... Kim onunla konuşuyordu? ...(Bu senin yeteneğin)... Kimdi o? ...(Yeteneğin tarafından yenilmemelisin).. .
Ne... (Seni aptal, çabuk ellerini çek!) 」
Duvarın yumruğumu yuttuğunu gördüm.
「...(Yeteneği kapat, Kim Dokja)... 」
Aklımdan bir aydınlanma geçti. Kiminle konuştuğumu bilmiyordum. Bunun mümkün olup olmadığını bilmiyordum.
Ancak, ne yapmam gerektiği açıktı. “Dördüncü Duvarı kapatacağım.”
Duvar şiddetli bir şekilde sallanırken içinden elektrik akımı geçti. İlk kez, etrafımdaki bir şeyin kaybolduğunu hissettim.
Duvar çöküyordu.
Bir sonraki anda, bir mesaj duyuldu.
[Bilinmeyen nedenlerden kaynaklanan sistem hatası geçici olarak düzeltildi.]
.
.
[Özellikler Pencereniz geri yüklendi.]
[Özellikler Penceresini şimdi kontrol etmek ister misiniz?]