Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 173 Kısım 33 - Tekrar Okuma (5)

O sırada Bihyung, büroun Seul İdari Şubesindeydi.

Yakında Seul Dome kurtuluş senaryosu başlayacaktı. Dome'daki tüm dokkaebiler senaryoyu bitirmek için yoğun bir şekilde çalışıyordu.

Bihyung, büro koridorlarında yürürken, yeni işe alınan düşük dereceli dokkaebilerin eğitmenle birlikte hareket ettiğini gördü.

Yeni doğmuş dokkaebiler. Şubedeki eğitim merkezinde temel eğitimi aldılar, kendilerine kanallar atandılar ve yayıncılar olarak yeniden doğdular.

“Takımyıldızların ilgisi azalırsa müdahale etmekten çekinmeyin. Belirli bir ana senaryoya doğrudan müdahale edemezsiniz, bu yüzden alt senaryoları kullanarak insanlar arasındaki çatışmaları şiddetlendirin veya tehlikeli bir durum yaratın.”

“Karakter çatışmaları nedeniyle takımyıldızların rahatsız olacağı durumlar yaratmayın. İyi insan iyi insandır, kötü insan kötü insandır. İkilemin net olduğundan emin olun. Böylelikle takımyıldızlar öfkelerinin hedefini kolayca belirleyebilirler.”

"Enkarnasyonu her zaman olayın ortasında tutun. Ancak ana enkarnasyonu gözden kaçırmayın ve olayın enkarnasyonun etrafında gelişmesini sağlayın. Ayrıca yapay bir his vermemelidir."

Eğitmenler bu sözleri söyledi ve düşük dereceli dokkaebiler not almakla meşguldü.

Bir zamanlar Bihyung da onlardan biriydi. Senaryoyu nasıl ilerleteceğini öğrendi ve nasıl gülüp konuşacağını öğrendi. Çok garip veya çok klişe olmamalıydı. Senaryonun ilerleyişinden rahatsız olmayan bir yayıncı ol.

“Eski günleri mi hatırlıyorsun?”

Bihyung döndü ve Seul şubesinin şefi olan ileri düzey dokkaebi Baram'ı gördü. Bihyung gergindi ve ifadesi değişti.

Baram sakalını okşadı ve düşük seviyeli dokkaebileri süzdü. “Korkunç bir manzara. Her seferinde takımyıldızlara ferahlatıcı geliyor, ama bu dokkaebilerin resmi eğitiminden öğrenilen bir şey.”

“Gelişmiş bir dokkaebi'nin bunu söylemesi biraz uygunsuz.”

‘Yönergeleri yapan sensin.’ Bihyung bu sözleri yuttu.

Baram acı bir şekilde güldü. “Elimizden bir şey gelmez. Bu senaryolar iyi satıyor.”

“İstisnalar olabilir.”

“Olmalı. Ancak, bu ‘istisna’ mümkün çünkü sıradan senaryolar açıkça kötüleniyor.”

Bazı düşük dereceli dokkaebiler ekranların önünde toplanmış, Seul Dome'da devam eden senaryoları izliyorlardı. Ekranda, Seul Dome'daki en büyük kanala ait enkarnasyonların hikayeleri akıyordu. Bihyung'un yüzü biraz kızardı.

-O zaman seni öldürmek zorunda kalacağım.

-Yoo Jonghyuk-ssi! Hayır!

Yoo Jonghyuk ve Lee Sookyung, Dark Castle'ın ikinci katında karşı karşıya gelmişlerdi.

-Lanet olsun, neden ■■ ve ■■■ çıkmıyor?

-Çıkacak. Sadece ne zaman çıkacağını bilmiyorum.

Diğer tarafta, Kim Dokja ve Han Sooyoung, Mechanical Gateway Array Method'da bilinmeyen bir hikayeyi tartışıyorlardı.

Bihyung düşüncelerine dalmıştı. 'Ona filtrelenecek bilgileri söylememesi konusunda uyarmıştım, lanet olsun.

Gelişmiş dokkaebi Baram ağzını açtı. “Kanalın bu aralar çok popüler. Seul şubesinde herkes senin kanalından bahsediyor. Özellikle de o enkarnasyon...”

“Ben de çok küfür alıyorum.”

"Bu yeterince iyi. Her halükarda merak uyandırıyor. Bu günlerde düşük seviyeli dokkaebiler tarafından en çok saygı duyulan dokkaebi olduğunun farkında mısın?“

”Beni buraya neden çağırdığını bilmek istiyorum."

Bu biraz kaba görünebilecek bir dil kullanımıydı ama Bihyung'un başka seçeneği yoktu. Hemen kanalına geri dönmezse zor bir durumla karşılaşacaktı. Baram sessiz kaldı ve Bihyung bir kez daha konuştu.

“Üzgünüm ama dokuzuncu senaryonun son aşamasına giriyoruz. Kanalıma geri dönmem gerekiyor...”

“Seni bu yüzden çağırdım.”

Bihyung, Baram'ın ciddi ifadesini gördü ve bir şeylerin ters gittiğini anladı.

Ekrandan yüksek bir ses geldi ve tam anlamıyla bir savaş başladı. Güçlü sponsorları olan enkarnasyonlar, pervasızca senkronizasyonu artırarak savaşıyorlardı. Her yerde olasılık fırtınasının belirtileri görünüyordu.

Bu kadar güçlü belirtiler devam ederse, dış tanrılar müdahale etme hakkını kazanacaktı. Öyle olursa, Kim Dokja'nın güvenliği garanti edilemezdi. (TL: Bundan sonra, sonraki bölümlerde ortaya çıkan belirli unsurlarla uyumlu olması için, başka dünyadan gelen tanrılar yerine dış tanrılar terimini kullanacağım.)

Endişeli Bihyung buradan ayrılmaya çalışırken Baram soğuk bir sesle konuştu. “Takımyıldızlar senin müdahalenizi istemiyor.”

Şu anda, Bihyung'un kanalı Seul Dome'da en etkili kanaldı. Bihyung'un açıkça Seul şubesinde tutulması, bir şeyi açıkça ortaya koyuyordu. “Seul şubesi ne zamandan beri takımyıldızları izliyor?”

"Ben her zaman izliyorum. Sadece düşük dereceli dokkaebilerin eğitimine bakmıyorum.“

”Yüzeyde böyle görünmüyor mu? Ana senaryo politikası...!“

”Çok sayıda nebulalar bu senaryodan şikayetçi."

Çok sayıda nebulalar. Bihyung onların kim olduğunu hemen anladı.

Olympus.

Vedas.

Papyrus.

...

Yıldız Akıntısı'nda etkisi olan nebulalar bu senaryonun ilerlemesini engelliyorlardı.

Neden? Aslında Bihyung nedenini biliyordu.

“O enkarnasyon yüzünden.”

Kim Dokja hiçbir şey bilmiyordu ve hala Han Sooyoung ile Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'ne karşı mücadele ediyordu.

“En fazla bir enkarnasyon. Tüm senaryoyu etkileyemez,” diye itiraz etti Bihyung.

“Sadece bir enkarnasyon... gerçekten öyle mi düşünüyorsun?”

“...”

“Hayır, o artık bir enkarnasyon değil.”

10. senaryo gelmeden önce, sponsoru olmayan bir enkarnasyon bir takımyıldızı haline geldi. Senaryonun zorluğu göz önüne alındığında bu imkansızdı.

“O bir canavar olacak. Goryeo'nun İlk Kılıcı olayını unuttun mu? Böyle standart dışı bir varlığı tekrar görmek zor.”

Goryeo'nun İlk Kılıcı, Cheok Jungyeong.

Kore yarımadasının en güçlüsü ve üst düzey takımyıldızlar arasında bir olay çıkardı.

Bihyung da o zaman olanları biliyordu.

Doğal yeteneği senaryonun dengesi ile uyuşmadığı için birçok kin besleyen bir kişi. Onu senaryodan ‘dışlamak’ için büyük bir olasılık tüketildi, ancak o bir ‘takımyıldız’ olarak geri döndü.

“Goryeo'nun İlk Kılıcı özel bir durum. Kim Dokja ondan daha hızlı bir takımyıldız oldu, ancak Kim Dokja'nın potansiyeli yüksek değil. Potansiyel söz konusuysa, Yoo Jonghyuk'un enkarnasyonu çoktan aşkınlığa ulaştı...”

“Biliyorum. Bu çok ciddi bir durum değil. Aslında, Yoo Jonghyuk Goryeo'nun İlk Kılıcı'na benzeyen kişidir. Bu yüzden Kim Dokja daha tehlikelidir.”

Hayal kırıklığına uğramış Bihyung, “Takımyıldızların bazı şikayetlerini anlayabiliyorum. Kim Dokja onların altına girmedi, bu yüzden rahatsızlar.” diye bağırdı.

“...”

“Ancak, bu onların zaten harekete geçtiği bir durum değil mi? 10. senaryodan önce 'kader'in kullanıldığı herhangi bir vaka oldu mu?”

“Enkarnasyonu savunuyorsun.”

“Savunmak değil! Senaryodaki adaletsiz muameleden bahsediyorum!”

“Bunu söyleyecek durumda olduğunu sanmıyorum.”

Bihyung şaşırdı ama sakinmiş gibi davrandı. İleri düzey dokkaebi Baram gülümsedi. “Sorun değil. Seni buraya hatalarını yakalamak için çağırmadım.”

Bihyung'un hatalarını yakalamak niyetinde olduğu bir tehdit gibi geliyordu. Bihyung sordu, “O zaman neden...”

"Akıllıysan bunu bilirsin. Hiç garip olduğunu düşünmedin mi? Neden takımyıldızlar şimdiden ‘kader’ gibi aşırı bir eylem kullanıyorlar?“

”...“

”Çoğu durumda, kader kullanmadan, Gelecek Görüşü kullanabilen peygamberlerle ilişkilerinden gelecekte olacakları görebilirler. Hedefin nasıl davranacağını tahmin ederlerse, makul bir olasılıkla geleceği değiştirebilirler. Ama bu sefer bunu yapmadılar. Neden?"

Bu, Bihyung'un daha önce hiç düşünmediği bir şeydi. Kaderi zorlama gücü, nebulalara da ağır bir yük bindiriyordu. Kim Dokja dışında birçok güçlü enkarnasyon vardı. Neden Kim Dokja'nın kaderini zorlasınlar ki?

“Sakın...?”

Nebulalar kaderi çağırdıysa, kader kullanmaktan başka çareleri yoktu demektir. Başka bir deyişle...

Kıdemli dokkaebi Baram başını salladı. “Bu, Yıldız Akıntısı'ndaki hiç kimsenin Kim Dokja Takımyıldızı'nın geleceğini göremeyeceği anlamına geliyor.”

“...Bu nasıl olabilir?”

“Ben de bilmiyorum. Kesin olan bir şey var, birçok takımyıldızı Kim Dokja'nın ■■‘ya ulaşmasından korkuyor. Hmm, hala filtreleniyor. Yani... hepsi 'son’ için.”

Baram'ın bakışları ekrana sabitlenmişti.

“Bunu yapmalısın. Bittiğinde, seni ileri düzey dokkaebi olarak öneririm.”

İleri düzey dokkaebi olmak için bir eleme süreci gerekiyordu. Bihyung, Baram'ın ne yapacağını zaten tahmin etmişti.

Bihyung ekrana bakarken, farkında olmadan yumurtayı kucakladı.

***

“Hey, iyi iş çıkar.”

“Biliyorum.”

Belki de eski kara alev ejderhası olayı yüzündendi, ama Han Sooyoung ile arasındaki atmosfer biraz gerginleşmişti.

Han Sooyoung'un sürekli tartışma başlatmaya çalışması, muhtemelen bu garip durumu fark ettiği içindi.

[‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’ takımyıldızı memnuniyetle gülümsüyor.

[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı bu atmosferden nefret ediyor.

Cheok Jungyeong'un gücünü sindirmek sandığımdan çok daha uzun sürdü. Dört saat geçmişti bile. Onun hikayesinin gücünü kontrol etmek bile beni terletmişti.

Annem muhtemelen Yoo Jonghyuk ile buluşmuştu.

Han Sooyoung yerde oturmuş adaçayı yiyordu. Sonra şöyle dedi: “Bu arada, annenin kötü bir insan olduğunu düşünmüyorum.”

“...Ot yedikten sonra aklın mı karıştı?”

“Şey, ikinizin ilişkisi kötü görünüyor. Birinin aile meselelerine karışmak niyetinde değilim... her halükarda, o çocuğuna bakıyor.”

“Bu nasıl bakmak oluyor?”

“Dünyada çocuklarıyla ilgilenmeyen birçok ebeveyn var.”

Han Sooyoung'un sesi daha karanlık bir tona büründü. Ben iç geçirdim ve ona cevap verdim, “Annem senin hakkında benimle konuştu. Seninle çıktığımı sanıyordu.”

Han Sooyoung güldü. “Annen kadınları iyi tanıyor.”

“Bu arada, o Yoo Sangah-ssi'nin senden daha iyi olduğunu düşünüyor.”

“...Peki o teyzeyi ne zaman öldüreceksin?”

Gülüştük. Bir kez daha Han Sooyoung'un ne kadar emin olduğunu fark ettim. O, bu günlerde herkesten daha çok bir karakter gibiydi.

Han Sooyoung gülmeyi kesti. “Karakterler gibi konuşuyoruz.”

Sanki aklımdan geçenleri okumuş gibiydi. Kalbim hızla çarpmaya başladı. Han Sooyoung bilmiyordu ama bir gün o da bir ‘karakter’ olacaktı. Tıpkı Lee Sungkook ve Jung Minseob gibi.

Hem karakterleri hem de karakter olmayanları severdim, bu yüzden bunun iyi mi yoksa kötü mü olduğunu bilmiyordum. Sadece... O zamanı düşündüğümde kendimi emin hissetmiyordum. Neden bu kişinin bir karakter olmasını istemiyordum?

“Eh? Bir şey mi değişti?”

Han Sooyoung'un sözlerini duyduktan sonra sağ elime baktım. Cheok Jungyeong'dan ödünç aldığım hikayenin gücü nihayet stabilize oluyordu. Başımı salladım.

“Hazır ol. Kaçıyoruz.”

Gücümü kontrol ettim ve Unbroken Faith'i çıkardım. Cheok Jungyeong'un hikayesini ödünç aldığım anda, onun hayatının gidişatı bir panorama gibi zihnimden geçti.

「 Tek kılıçla 1000 kişiyi kesmek. 」

「 Tek kılıçla büyük bir dağı kesmek. 」

「Üç kılıçla denizi ayırmak. 」

Bu, Cheok Jungyeong'un Üç Kılıç Stiliydi. Hedefine asla üç kereden fazla kılıç sallamayan kişiye verilen addı.

[Sağ koluna, karşılayamayacağın bir durum düştü.

100 Gün Mühürü anında çatlamaya başladı. Bu, Cheok Jungyeong'un ihtişamıydı.

Sadece Sekiz Boncuklu Çan ile yapılan kusurlu mühür, Cheok Jungyeong'un gücünü asla dizginleyemezdi.

Gerçek 100 Gün Mühürü, ancak üç göksel hazineyi bir araya getirdikten sonra etkili olurdu.

[Hikayenin patlayıcı akışı, Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'nin alanını bozdu.

[Hikayenin patlayıcı akışı, 100 Gün Mühürü'nü kırdı.

Beyaz Saf Yıldız Enerjisi'ni havaya döktüm.

Bir Kılıç, Binlerce Kesişir.

Bir meteor yağmuru gibi, kılıç havayı kesti ve uzay ikiye bölündü. Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi ve mühür. Bu ezici yıkımın karşısında her şey anlamsızdı.

On binlerce yıldır kılıç eğitimi alan bir dahinin kılıç tekniğiydi. Yıkım için en ideal kesik.

Gerçek gücü göremedim ama kısa bir süre önce 100 güce ulaştığımda hissettiğim özgürlük hissini hissettim.

Bu, yıldızların gücüydü.

İllüzyon uzayı çöktü ve gerçeklik ortaya çıkmaya başladı. Bu, tamamen çılgın bir kılıç tekniğiydi.

Kyrgios'un Elektrifikasyonunu elde ettiğim zamanki kadar açgözlü hissettim. Bunu benim yapabilsem ne kadar iyi olurdu? Ne yazık ki, Yer İmleri sadece ‘karakterlere’ uygulanıyordu.

[Statü artışınız nedeniyle, Bookmark becerisi güncellenecektir.

[Yeni bir özellik etkinleştirildi.

...Eh?

[Goryeo'nun İlk Kılıcı' takımyıldızı hakkındaki bilginiz çok az bir miktar arttı.