Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 175 Kısım 33 - Tekrar Okuma (7)

Başımı salladım ve ağzımı açtım. "Yine de onu öldürmeyin."

"...Onu yenmeliyiz. O kadın işbirliği yapmaya niyetli değil."

Kanla kaplı anneme baktım. Onun kanı mı yoksa başkalarının kanı mı bilmiyordum.

Ancak, açıkça sınırlarına gelmişti. Bir şekilde makul bir olasılıkla savaşıyordu ama fiziksel gücü tükenmiş olmalıydı. Bu kaçınılmaz bir sonuçtu.

O yalnızdı ve bu yerde Yoo Jonghyuk vardı.

Yoo Jonghyuk aşkın hale gelmişti ve Peace Land'e kıyasla tamamen farklı bir boyutta bulunuyordu. Hikaye ne kadar harika olursa olsun, sadece bir gölgeyle bu imkansızdı.

Vücudun bir parçası inmedikçe aşkın birini yenmek kolay olmazdı, ama annemin yeterli olasılığı kalmamıştı.

['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı yutkunuyor.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı seçiminize dikkat ediyor.

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı sizin acımasız eylemlerinizi gözlemliyor.

Parti üyelerimi bırakıp annemin yanına gittim. "Denemeyi bırak."

['Dördüncü Duvar' hafifçe titriyor.

"Neden beni durduruyorsun?"

Annemin yüzü, takımyıldızının gölgesinden zar zor görünmesine rağmen iyi görünmüyordu. Sadece gözleri ve ağzı zar zor görünüyordu. Aşılabilecek bir mesafeydi, ama ona asla ulaşamazdım. Hapishanede de öyleydi, şimdi de öyleydi. Bu bizim mesafemiz olmuştu.

Bana, "Eğer konuşursam... sen dinlemeyeceksin..." dedi.

Bu kişi, neden bu kadar ileri gidiyordu? Kanlı bedenine rağmen neden bunu yapmaya devam ediyordu?

Arkadaşlarım beni izliyordu. Gözleri benden doğru seçimi yapmamı istiyordu. İç geçirdim ve ağzımı açtım. "Sadece bir kez. Sadece bir kez dinleyeceğim, söyle bana."

Ağzımdan çıkan sözlere kendim de şaşırdım.

"Bana hikayeyi doğru düzgün anlat."

Bunu söyleyebileceğimi bilmiyordum. Samimi olup olmadığımı bilmesem de bu sözleri sıkıştırarak çıkardım.

Annemin gözleri titredi.

"Ne kadar süre böyle kalabilirsin? Kendine saklama, bana anlat. Neden beni engelliyorsun? Anne, neden buraya kadar geldin? Ne olursa olsun, her şeyi anlatabilirsin!"

"Eğer söylersem..."

Ağlayacak gibi görünen gözleri gördüm ve şimdiye kadarki tüm hikayelerin birbiriyle bağlantılı olduğunu anladım.

Onun çocuğuydum, bu yüzden biliyordum. Annemin beni engellemesinin nedeni, annemin makaleyi yazmasının nedeniyle ilgiliydi.

İncinecektim. Kırılacaktım. Önceki hayatım mahvolabilirdi.

"Anlat bana." Uzun zamandır düşünmüştüm. Belki de bu, zaten tahmin ettiğim hikayeydi.

Takımyıldızlardan o kadar çok ipucu vardı ki, bilmesem garip olurdu. Yine de, hikayeyi doğrudan annemin ağzından duymak istedim.

Hayatımı tamamen değiştirebilirdi ama duvar tekrar sallansa bile dinlemeliydim. Çünkü bu benim hikayemdi. Bazı hikayeler, bir sayfayı kaçırırsam anlaşılamazdı.

Kısa süre sonra annemin dudakları açıldı. Ancak bu lanet senaryoda, bu sadece anne ve oğlunu ilgilendiren bir hikaye değildi.

[Vedas nebulası kaderine bakıyor.]

[Olympus nebulası kaderine bakıyor.]

[Papyrus nebulası kaderine bakıyor.]

Yeni bir drama bizim için mümkün değildi.

Nebulaların mesajları belirdi ve yoğun kıvılcımlar havayı doldurdu. Annem iki eliyle başını tuttu ve çığlık atmaya başladı.

Ben de bağırarak ona doğru koştum. Uzatılmış elim anneme ulaşmak üzereyken, Kurucunun Annesinin gölgesi beni yakaladı.

[Takımyıldızı Kim Dokja. Sen... buradan geçemezsin.]

Sekiz Boncuklu Çan'da bir çatlak oluştu ve siyah, çamurlu dalgalar taştı. Sanki gökyüzü parçalanıyormuş gibi şiddetli bir ses duyuldu ve gökyüzünde bir girdap belirdi. Girdabın merkezinde bir geçit açılıyordu.

[Büyük Salon.]

Aşırı olasılık, her şeyi yok edecek bir varlığı çağırmıştı.

"Herkes, ona bakmayın! Gözlerinizi kapatın!"

Salondan çıkan tentakülleri fark ettiğim anda bağırdım. Transandantal olan Yoo Jonghyuk'u bilmiyordum, ama sıradan enkarnasyonlar böyle bir varlığı gördükleri anda çökeceklerdi.

"...Bir dış tanrı"

Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşti. Büyük Salondan çıkan tentakülleri gördüğümüzde ikna olduk.

Bu bir dış tanrıydı. Kurucunun Annesinin kurban edilmesi nedeniyle çağırılan bir tanrı.

Gökteki çatlaktan şimşekler düşerken, çarpık zaman ve uzay acı içinde çığlık atıyordu.

Bu, o adamın Barış Ülkesi'nde çağırıldığı zamana benziyordu ama farklıydı. Şimdi çağırılan, bir dış tanrının gerçek bedeniydi.

Bu ölçeğe göre, gerçek bedenin en az üçte biri çağırılmış olacaktı. Bir tanrının gerçek bedeni. Gölge onunla karşılaştırılamazdı bile.

"Yoo Jonghyuk! Şimdi durdurmazsak―"

"Çok geç. Benim durdurabileceğim bir seviye değil."

Sadece gökyüzüne bakarken bile vücudum titriyordu. Onu bir takımyıldızın statüsüyle görebiliyordum.

[Dördüncü Duvar güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

Dördüncü Duvar sayesinde titremem biraz azaldı ama korkum değişmedi. Büyük Salon'un ötesindeki varlık, şimdiki Yoo Jonghyuk ve benim güçlerimizi birleştirsek bile yenilemeyecek bir şeydi.

Bu çaresizlik içinde, bir şeyin farkına vardım. Artık bu, enkarnasyonlar için bir savaş değildi.

"Kuaaaaah!"

Üst düzey takımyıldızlara sahip bazı enkarnasyonlar, bu varlığı gördükleri anda kanlarını döküp öldüler. Yoo Jonghyuk ve ben parti üyelerini koruyup geri çekildik. Yoo Jonghyuk'un gözleri giderek kararmaya başlamıştı. Direnerek konuştum

"Endişelenme. Bu tür bir adam indiğinde takımyıldızlar sessiz kalmayacaktır."

Takımyıldızların ziyafetinde, takımyıldızların ve dış tanrıların iyi bir ilişkisi olmadığı ortaya çıktı. Tanrı indiğinde, başka hiçbir takımyıldız müdahale etmezdi.

Cennete Eşdeğer Büyük Bilge, Uriel ve biraz güvenilir olan kara alev ejderhası...

Ancak, takımyıldızlar tanrının gerçek bedeninin geçişine hiçbir tepki göstermedi.

Yoo Jonghyuk dişlerini sıkarak konuştu. "...Nasıl bu kadar cahil olabilirlerse bilmiyorum."

Bu benim için de kafa karıştırıcı bir durumdu. Bu, bir dış tanrının inişiydi. Neden kimse bize yardım etmeye gelmiyordu?

[Bazı takımyıldızlar, dış tanrının gelişine şaşırıyor!]

[Birçok takımyıldız, bazı nebulaların zulmünden şikayetçi.

...Ne?

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, Papyrus nebulasına düşmanlık gösteriyor.

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı, 'Vedas' nebulasına dişlerini gösteriyor.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, Olympus nebulasının zalimce eylemlerine kızıyor!

Şimdi anladım. Anlıyorum. Bu lanet olası durum.

[Kore Yarımadası'ndaki tüm takımyıldızlar, hangi nebulayı seçeceğinizi merak ediyor.]

Bütün bunlar benim yüzümden oluyordu. Mesajlar sırayla ekrana geliyordu.

[Birkaç nebulanın hikayelerini miras almanızı istiyorlar.]

[Bir hikayeyi miras alırsanız, varlığınız zorla o nebulaya bağlanacaktır.]

.
.

[Olympus nebulası, Lightning Carnival'ı miras almanızı istiyor.]

[Olympus nebulası, Thunder Guide'ı miras almanı istiyor.]

[Papyrus nebulası, 'Typhoon Wolf'un Efendisi'ni miras almanı istiyor.]

.
.

[Nebulalar sana son bir seçim sunuyor.]

[Kore Yarımadası'ndaki tüm takımyıldızlar senin seçimini izliyor.]

Güldüm. Bu yüzden takımyıldızları sevmiyordum.

Lightning Carnival.

Thunder Guide.

Typhoon Wolf'un Efendisi.

Hepsi kendi akrabalarını öldüren takımyıldızların hikayeleriydi.

Aynı zamanda, her nebulanın güçlü bir hikayesi vardı. Belki de onların hikayelerini başarıyla tamamlarsam, dış tanrıyı geri püskürtebilirdim. O zaman annem burada ölecekti.

Yoo Jonghyuk beni izliyordu. Gözleri ne yapacağımı soruyordu. Ona dedim ki, "...Yoo Jonghyuk. Yaptığımız nebulayı hatırlıyor musun? Kim Dokja'nın Şirketi."

Bu sadece annemi kurtarmak için değildi. Bir nebulaya ait olursam her şey sona erecekti.

Onlarla yaptığım haksız sözleşmeyi aşmamın imkanı yoktu ve hikayenin sonuna asla ulaşamayacaktım.

"...Hâlâ o adı kullanmak istiyorsun." Yoo Jonghyuk kaşlarını çatarak bana yaklaştı ve kılıcını çekti. "Nebula'nın adını ben seçeceğim."

Yoo Jonghyuk'un şaka yaptığını düşünerek gülümsedim. Yanımda aşkınlığın enerjisi hissediliyordu. Uzun zamandır benim ölçeğimi aşmış bir kişinin varlığına rağmen, garip bir şekilde rahatlatıcıydı.

Belki de senaryo başladığından beri ilk kez aynı ufukta durduğumuzu hissettiğim içindi.

Gece gökyüzündeki yıldızlara doğru ilan ettim. "Kaderine boyun eğmeyeceğim."

Kılıcımı o sessiz bakışlara doğru doğrulttum.

"Hikayemi ben belirleyeceğim."

Sonra bir yerlerden bir kahkaha duydum. Kahkaha sesiyle birlikte, bu önemsiz solucanlarla alay ediyor gibi görünen evrenden bir fısıltı duydum.

-Talihsiz takımyıldızı.

-Kendi ellerinle babanı öldüren sen.

-Anneni yok edecek olan sen.

-Değerli şeylerinin çöküşünü görecek olan sen.

Dış tanrıya baktım. Eğer inişini tamamlarsa, Karanlık Kale'nin ikinci katı tamamen yok olacaktı.

Bu, Barış Ülkesi'nden farklı bir durumdu. Burada bir kriz olursa gidecek yer yoktu. Ancak...

İçimde, benim kadar 'kader' kelimesinden bıkmış bir takımyıldız vardı.

[Birkaç yüz yıl geçti ve hiçbir şey değişmedi. Lanet olası piç kurusu.]

İçimdeki Cheok Jungyeong'un varlığı ortaya çıkmaya başladı. Cheok Jungyeong'un başka bir dünyadan gelen tanrı ile başa çıkıp çıkamayacağını bilmiyordum. Yine de ona inanmaktan başka seçeneğim yoktu.

Cheok Jungyeong, başka bir dünyadan gelen tanrı tarafından yarısı yenmiş olan Kurucunun Annesi'ne doğru bağırdı.

[Kurucunun Annesi! Neden dış tanrı ile anlaşma yaptın?]

Öfkeyle dolu, derin ve yankılı bir sesiydi.

[Hongik ne zamandan beri bu kadar ucuz oldu?]

Şaşırtıcı bir şekilde, Kurucunun Annesi cevap verdi.

[Dış tanrı ile... anlaşma yapmadım.]

[O zaman bu durum ne?]

[Üzgünüm. Başka... yolu yoktu. Kore yarımadasının... senaryolarını korumak için. Bu enkarnasyon...

burada olmalı. O adam Kore yarımadasına dönmemeli. Aksi takdirde, diğer nebulalar...]

[Nebulalarla anlaşma mı yaptınız?] Cheok Jungyeong haykırdı. [Hala o küçük topraklara o kadar takıntılı mısınız ki, şimdi torunlarınızı ihanet ediyorsunuz?]

[Bilmiyorsunuz. Siz...]

[Bu da ne böyle? Yaratılış tanrısı nerede? Böyle bir şey olurken neden görünmüyor?]

[Yaratılış tanrısı...]

Ancak Kurucunun Annesinin sözleri bitmedi. Bir sonraki anda, Cheok Jungyeong'un gökyüzüne baktığını hissettim.

[Sakın bana...?]

Gece gökyüzü cevap vermeden önce dolaylı bir mesaj gönderdi.

[Nebulalar, Goryeo'nun İlk Kılıcı'na yardım eden herkesin gelecekte düşmanları olarak kabul edileceğini ilan ediyor.]

Sonra sihir gibi, gece gökyüzündeki dolaylı mesajlar sakinleşti.

Cennete Eşdeğer Büyük Bilge ve Uriel'in seslerini duydum, ancak kendi çıkarları veya özel nedenlerden dolayı müdahale edemiyor gibiydiler.

Cheok Jungyeong benim gözlerimden gece gökyüzüne baktı. Sessizlikte karışan patlayıcı duyguları hissedebiliyordum. Cheok Jungyeong'un öfkesi ve üzüntüsü. Onun kederi... Ve... kararı.

[Gurur duyabilirsin.]

Cheok Jungyeong bana konuştu.

[Bu lanet olası dünyanın en yüksek noktasında olanlar senden korkuyorlar.]

"...Ölecekken gururun neye yarar?"

[Ölmeyeceksin.]

Bunlar sadece kelimelerdi, ama bir takımyıldızın söylediği kelimelerdi.

Sanki kadere karşı bir şamandıra koyar gibi, Cheok Jungyeong'un inşa ettiği tüm hikayeler benim varlığımda kök salmıştı.

[Ölmana izin vermeyeceğim.]