Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 172 Kısım 33 - Tekrar Okuma (4)
Olasılık fırtınasının belirtilerini hissettiğimde, vücudumu kıvılcımlar sardı. Bu, anlatı düzeyinde olmayan tek bir takımyıldızı için büyük bir yüktü.
Cheok Jungyeong'un tek başına bir orduyla nasıl yüzleştiğine dair kayıtların abartılı olduğunu düşünmüştüm. Ancak, abartıdan ziyade, hikayeler azaltılmıştı.
Aslında, Cheok Jungyeong bir takımyıldızı olduktan sonra, Dünya'nın kayıtlarında yazılanlardan çok daha güçlü hale gelmişti. Başka bir deyişle, bu takımyıldızını duymakla bile gerginleşen kılıç ustaları vardı.
Yine de buna katlanmak zorundaydım. Cheok Jungyeong'un ruhuna dayanamazsam, 100 Gün Mühürünü kıramazdım.
[Şu anda ‘statün’ mühürlenmiştir.
[Ana becerileriniz şu anda mühürlenmiştir.]
[Kalan süre: 100 gün]
‘Hongik’ takımyıldızının en yüksek üç varlığı tarafından uygulanabilen 100 Gün Mühürü, hedefin yeteneklerini mühürleyen en yüksek dereceli mühürdü.
[Sarımsak ve pelin otu yiyin ve 100 gün dayanmaya çalışın.]
Tabii ki, bu mühür mutlaka kötü bir şey değildi. 100 gün boyunca sarımsak ve pelin otu yiyebilirsem, Hwanin'in kutsamasını alabilir ve vücudumun potansiyelini uyandırabilirdim.
Ancak, şu anda yeterli zamanım yoktu. Han Sooyoung gökyüzünden yağan sarımsak ve pelin otunu izleyerek, “Hey, neredeyse bitti mi?” diye sordu.
“Güç o kadar güçlü ki kontrol etmesi zor. Bekle.”
Derin bir nefes aldım ve sihir gücümü kontrol ettim. Cheok Jungyeong, çağrımı yanıtlayarak bana güç verdi ama gerçek sesiyle hiçbir şey söylemedi. Sanki “kendine güveniyorsan dene” der gibi, bana gücünün bir kısmını verdi.
Sonuç olarak, 30 dakikadır çılgınca akan hikayeyi kontrol ediyordum. Sanki tüm vücudum patlayacak gibiydi.
Han Sooyoung'un homurdanmasını izledim ve aniden sinirlendim. “Hepsi senin yüzünden. Beni kalkan olarak kullanmasaydın bu olmazdı.”
“Bunu kasten yapmadım.”
“Buna inanmamı mı bekliyorsun? Her zaman yaptıklarına bakılırsa...”
Birçok şikayet birikmiş gibi görünüyordu ve ben de dırdır etmekten kendimi alamadım. Kaç dakika geçmişti?
Han Sooyoung yavaş yavaş bıkmaya başladı ve bağırdı, “Ah, özür dilerim! Evet, seni kalkan olarak kullandım. Ne yapmamı istiyorsun?”
Onun yüzsüz olduğunu söylemek istedim ama sonra bir varlık aniden araya girdi.
[‘Abyssal Black Flame Dragon’ takımyıldızı öksürerek araya girdi.
[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı, Han Sooyoung'un seni asla kalkan olarak kullanmadığını söylüyor.
[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı, ölümünün senin sorumluluğunda olduğunu söylüyor.
Han Sooyoung bağırdı: “Hey, sen sus ve kıpırdamadan dur! Gereksiz şeyler söyleme...!”
“Ne demek istiyor?”
“Saçmalık. Endişelenme.”
[‘Abyssal Black Flame Dragon’ takımyıldızı, Han Sooyoung'un kara ateş ejderhanı korumak için kalbini korumadığını iddia ediyor.
...Kara ateş ejderham mı?
“Bu yüzden ben...” Han Sooyoung konuşmaya başlamadan önce tereddüt etti. “Yani, Jeon Woochi'nin saldırısı... o yere uçtu.”
“...Hah.”
O kadar şaşkın kalmıştım ki, önemli durumu unutup iç geçirdim. Han Sooyoung gözlerime bakarak tereddüt etti ve dudaklarını ısırdı. “Şey... o işlevi kaybedersen biraz mutsuz olursun diye... yönünü değiştirdim.”
“Bu yüzden kalbime mi çarptı?”
“... Evet, öyle bir hikaye var.”
Bu saçma bir hikayeydi. Han Sooyoung benim bunu nasıl kabul edeceğimi beklemeden hemen ekledi.
“Ben... ben garip düşüncelerim yoktu. Yanlış anlama. Kara Alev Ejderhası piçi balinayı korumam gerektiğini bağırıyordu...”
[Kara Alev Ejderhası takımyıldızı utanç ve heyecanla kendi takımyıldızına bakıyor.
Hafifçe iç geçirdim ve dedim ki, “...Umurumda değil. Bir dahaki sefere kalbimi iyi koru yeter.”
Han Sooyoung sözlerime şaşkın bir ifadeyle baktı ve başını salladı. Kısa bir süre garip bir atmosfer hakim oldu.
Han Sooyoung ciddi bir şekilde bir şey düşündü ve ağzını açtı. “Bu arada Kim Dokja, bir sorum var...”
“Ne?”
“Neden ona kara alev ejderhası diyor?”
***
‘O adam... çocukken çok küçüktü.’
Lee Sookyung, Dark Castle'ın karanlık ve ıssız ovalarına bakarken anılarına dalmıştı.
Buraya gelmek ne kadar zaman aldı?
Kolay senaryolar yoktu ve tüm planlar yarı yarıya bozulmuş ya da parçalanmıştı. Yetersiz bilgi nedeniyle kaç kez ölüm tehlikesi atlatmıştı?
‘Nirvana ile karşılaştığımda özellikle tehlikeli olmuştu.’
Reenkarne olan kişi. Lee Sookyung, böyle bir varlığın dünyada var olabileceğini hiç düşünmemişti. Zaten bir romanın gerçeğe dönüşmesi başlı başına anormal bir durumdu.
Arkasını döndü ve Jeon Woochi'nin reenkarnasyonu olan Cho Youngran'ı gördü.
“Majesteleri.”
“O unvanı kullanmayı bırak.”
“...Sookyung-ssi.”
Cho Youngran'ın bakışları karmaşıktı.
‘Hiç şaşırtıcı değil,’ diye düşündü Lee Sookyung.
Cho Youngran, onun tüm durumunu bilen tek gezgindi. “Onunla savaşmana gerek yoktu. Kitabı neden yazdığını dürüstçe söyleseydin...”
“Dürüst olmak savaşmaktan daha zordur. Özellikle de ebeveyn ve çocuk arasında.”
Aslında, Kim Dokja ile bu konuşmayı Cho Youngran'ın önerisi üzerine yapmıştı.
Cho Youngran ısrar etmeye devam etti. “Artık gerçeği kabul edebilecek yaşta. O, senin tanıdığın 10 yaşındaki çocuk değil.”
“Benim için o sadece bir çocuk. 30 ya da 40 yaşında olması fark etmez.”
“...Bu bir ebeveynin gururu.”
Gurur...
Evet, gururdu. Lee Sookyung gözlerini indirdi. “İlk başta cesaret göstermeye çalıştım. Gerçeği söylemeye çalıştım.”
“...”
“Ancak, onun gözlerine baktıktan sonra... bu, onun hayatına girmek için bir bahane gibi geldi bana.”
Gerçeklik romandan farklıydı. Yaralı bir kişi kurtarılabilir ama yaralı bir kişi o kadar kolay iyileşmez.
“O çocuğun gerçekten gerçeğe ihtiyacı olup olmadığını bilmiyorum. Belki de benim ihtiyacım olan şeydi. Kötü bir anne olarak kalmak istemedim...”
Kim Dokja'yı korumak için kendisi de çarpık bir hale geldi. Kendi sevgisinin bir sonucu olarak bu hale geldi.
「Enkarne Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek. 」
Lee Sookyung, Yoo Sangah'tan çocuğunun kaderini ilk duyduğu anı hatırladı. Olympus'un kaderi kesinlikle gerçekleşecekti.
“...Çocuk bir gün seni anlayacak.”
Oğlunu nasıl kurtarabileceğini bulmak için Lee Sookyung, Kurucunun Annesi'ne üç gün üç gece verdi.
Hongik'e haraç olarak üç SSS sınıfı eşya sunuldu ve ayrıca 20 yılını feda etti. Karşılığında, Olympus'un sakladığı bir kader satırını çalabildi.
「Bir sonraki senaryoya geçmezse, Enkarnasyon Kim Dokja yaşayabilir. 」
Lee Sookyung gülümsedi. “Tüm birlikler toplandı mı?”
“Evet. Hepsi toplandı.”
Ovaların kenarında, onun liderliğindeki gezginler grubu toplanmıştı. Hepsi ona inandıkları için buradaydılar. Lee Sookyung ana senaryo penceresini açtı.
+
[Ana Senaryo #9 – 73. İblis Kral]
Kategori: Ana
Zorluk seviyesi: SS
Tamamlama Koşulları: Karanlık Kale'nin son senaryosuna katılmaya hak kazandınız. Dört sıralamacı toplayarak Karanlık Kale'nin üçüncü katına çıkın ve son senaryoya girin.
Süre Sınırı: 30 gün
Ödül: 100.000 altın
Başarısızlık: ― Ölüm
* Karanlık Kale'deki mevcut sıralamanız 2. sırada.
* Sadece sıralamada ilk 10'da yer alan enkarnasyonlar sizinle birlikte son senaryoya katılabilir.
+
Lee Sookyung, Cho Youngran'a bir göz attı. Şu anda ilk 10'da yer alan iki ranger vardı. Bunlar Cho Youngran ve Lee Boksoon'du. Senaryoyu tamamlamak ve Dark Castle'ın son katına katılmak için iki ranger daha gerekiyordu.
Cho Youngran, “Geliyorlar,” dedi.
Bir ordu, Abyss Plains'in diğer tarafından ilerliyordu. Paradise'tan gelmişlerdi. Ordunun başında tanıdık bir yüz gördü.
Lee Sookyung, karşı ordudaki kişilerden birine selam verdi. “Yoo Sangah-ssi. Uzun zaman oldu.”
“Ah! Gerçekten, çok sevindim... hayatta olduğuna! Dokja-ssi...”
“Bunu sonra konuşabiliriz.”
Lee Sookyung karşısındaki gruba baktı.
‘Soldan sağa, Lee Hyunsung, Shin Yoosung, Jung Heewon, Lee Jihye ve Lee Gilyoung.’
Lee Hyunsung, Shin Yoosung ve Lee Jihye'yi Kim Dokja'dan duymuştu ama Lee Gilyoung ve Jung Heewon'u hiç duymamıştı. Belki de bunlar, orijinal romandan bağımsız olarak oğlunun işe aldığı yeni kişilerdi.
‘Sadece orijinal karakterler olsaydı çok daha kolay olurdu. Aptal herif.’
Kim Dokja çocukken pek çok öngörülemez şey yapmıştı. Bu nedenle Lee Sookyung, çocuğunun sanatçı olacağına inanmıştı.
“Gezginlerin Kralı.”
Ses, beklediği kişiden geliyordu. Hapishanedeyken oğlundan çokça duyduğu biriydi. Onu şahsen göreceğini hiç düşünmemişti.
“Yoo Jonghyuk.”
Yüce Kral Yoo Jonghyuk. Bu hikayenin kahramanı ağzını açtı. “Beni burada görmek istemenin sebebi nedir?”
“Bu senaryoyu sonlandırmaya karar verdim.”
Yoo Jonghyuk, Lee Sookyung'un yanına bakarak sordu: “Sen de dört göksel kralı mı topluyorsun?”
“Dört göksel kral mı?”
“Bir sonraki senaryoya geçmek için dört sıralamaya ihtiyacın var. Bilmiyor musun?”
“Ah... evet, doğru. Onları topluyorum. Sanırım onlara dört göksel kral deniyor. Bu günlerde çocukların kullandığı moda kelimeleri takip edemiyorum.”
Yoo Jonghyuk, Lee Sookyung'un sözlerine kaşlarını çattı. “Aklın çok çarpık.”
“Sen çok zeki bir çocuksun.”
İki kişinin gözleri buluştu ve enerji dalgaları çılgınca sıçradı. Sadece bakışarak, Lee Sookyung, Yoo Jonghyuk'un gücünü belli belirsiz bir şekilde görebiliyordu.
Bu güç olağanüstüydü. Hikayenin kahramanı olmak için bu seviyede olması gerekiyordu.
Lee Sookyung kısa bir nefes aldı ve ağzını açtı. “Seninle el ele tutuşmak istiyorum. Kalan sıralamacıları bir araya getirelim.”
“...Sıralamacıları mı?”
"Evet. Senin amacın bu dünyayı kurtarmak değil mi? Bir sonraki senaryoyu geçmek istiyorsan, mümkün olan en güçlü enkarnasyon kadrosuna ihtiyacın var. Sana yardım edebilirim. Benim sponsorum Kurucunun Annesi.“
Yoo Jonghyuk'un gözleri ”Kurucunun Annesi“ kelimesini duyunca hafifçe gerildi. Ancak bu sadece bir anlık bir şeydi. Yoo Jonghyuk'un ağzından çıkan sözler tamamen beklenmedikti. ”Kim Dokja nerede?“
”...Onu neden arıyorsun?“
”Onu aldığını duydum."
“Neden?”
Lee Sookyung, önerisine karşı gösterdiği küçümseyici tavırdan garip bir hisse kapıldı. Bu, sadece çocuğu olan bir annenin algılayabileceği rahatsız edici bir histi.
“O çocuğu dört göksel kralına dahil etmeyeceksin, değil mi?” diye merak etti.
“Buna cevap vermek zorunda değilim.”
“Kişiliğin, onun söylediği ile tamamen aynı.”
“...Kim Dokja sana benim hikayemi anlattı mı?”
“Evet. Bana çok şey anlattı.”
Lee Sookyung, Yoo Jonghyuk'un gözlerine baktı ve şüpheleri arttı.
Lee Sookyung sordu: “Cennet başarısını oğluma verdiğini duydum. Neden bunu yaptın?”
“Daha güçlü olursa dünyayı kurtarabilir.”
“Aha, onu ‘o’ için mi kullanacaksın?”
Lee Sookyung kasıtlı olarak bir kelimeyi vurguladı. Sanki bunu zaten biliyormuş gibi rahat bir tondaydı.
Sonra Yoo Jonghyuk cevap verdi, “Kim Dokja bu dünya için gerekli. Ona ihtiyacım var.”
“...”
“O benim yol arkadaşım olacak ve senaryonun sonunu görecek.”
Lee Sookyung'un ifadesi yavaşça sertleşti. Arkadaş mı? Küçük oğlunun sesi zihninde yankılandı.
-O pislik, tam bir psikopat.
-İnsanları kullanmaktan başka bir şey bilmiyor. -Hedefine ulaşmak için ne gerekiyorsa yapar.
“Bu garip. Duyduğum Yoo Jonghyuk asla senin gibi konuşmaz.”
“Aileniz birini iyi tanıyormuş gibi konuşmayı sever mi?”
Yoo Jonghyuk kılıcını çekti. Artık diyaloga gerek olmadığını gösteren sert bir tavırdı.
“Kim Dokja'yı bana ver. O zaman seni bağışlayacağım.”
Lee Sookyung, Yoo Jonghyuk'un parlayan gözlerine baktı ve oğlunun sesini hatırladı. Oğul, birçok şikâyeti olmasına rağmen, her zaman biraz heyecanlı görünüyordu.
-Ama o olmadan hikâye devam edemez. Ways of Survival böyle bir roman.
O anda, Lee Sookyung'un kafası aydınlandı.
「 Enkarne Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek. 」
Lee Sookyung bu kaderin gerçek anlamını anladı. Sevgili oğlunu kimin öldüreceğini biliyordu. Belki de Lee Sookyung bu tür metaforlara ve sembolizme alışkın olduğu için bu içgörüyü elde edebilmişti.
“Anlıyorum.” Lee Sookyung her şeyi anladı ve güldü.
Bu onun asıl planı değildi. Yine de kehanet, planın burada değiştirilmesi gerektiği anlamına geliyordu.
“Üzgünüm ama oğlumu görmenize izin veremem.”
“Neden?”
“Bir annenin sorumluluğu, çocuğu kötü insanlarla karışırsa onu kontrol etmektir.” Lee Sookyung, Sekiz Boncuklu Çanı çıkarırken gözleri soğuktu. “Oğlumu gerçekliğe geri göndermeliyim.”