Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 174 Kısım 33 - Tekrar Okuma (6)

...Ne? Mesajı görünce şaşırdım. Şimdiye kadar, takımyıldızlar hakkındaki bilgim hiç artmamıştı.

Yer imini açtım ama Cheok Jungyeong mevcut kişiler listesine eklenmemişti. Bu, 'çok hafif' bir artıştan kaynaklanıyor olabilir. Belki de %1'lik bir artışdı.

Yine de beklentilerimle doluydu. Anlayışım artmaya devam ederse, bir gün takımyıldızların becerilerini taklit etmek mümkün olmaz mıydı?

"...Bu da ne?"

Han Sooyoung'un sesine döndüm. Fırtınanın habercisi olan beyaz gökyüzü, rahatsız edici bir aura ile bana bakıyordu. Beyaz bir geceydi.

Aralıklı gürültü sesleri vardı ve tüm alan deprem varmış gibi sallanıyordu. İki savaş lordunun çarpışmasının ardından, düzlükler her yere dağılmıştı. Ancak, birbirlerini öldürmediler.

[Herkes... diz çöksün...!]

Bir takımyıldızın gerçek sesi. Bu sözleri söylemek için ne kadar olasılık tüketildiğini merak ettim. Buna dayanamayan birçok enkarnasyon acı içinde mücadele ediyordu.

Sponsorlarının koruması altında olanlar veya güçlü zihinsel güçlere sahip olanlar pes etmediler. Han Sooyoung da onlardan biriydi.

"Ne? Neler oluyor?" Han Sooyoung sinirli bir şekilde bağırdı.

Onunla birlikte sahayı izledim. Aslında bunun olabileceğini düşünmüştüm ama bu kadarını değil.

"...Bu tam bir karmaşa. Hepsi birlikte ölmek mi istiyorlar?"

Senkronizasyon oranlarını sınıra çıkaran sadece bir veya iki enkarnasyon değildi.

Karanlık Kale'nin izin verdiği olasılık sınırına kadar tüketilmişti. Savaş alanında her yerde havai fişek gibi kıvılcımlar belirdi.

-Kim Dokja, beni dinle. Bunu yaparsan öleceksin.

Yıkılmış savaş alanına bakarken, birinden Bihyung'un sesi geldi.

-'Kaderden' kaçmanın tek bir yolu var. Seni koruyacak gücü bul. Aksi takdirde...!

Bir ses duyuldu ve Bihyung'un sesi kesildi. Bihyung'u engelleyen biri vardı.

Aynı anda, yüzlerce göz bana odaklandı. Onlar, enkarnasyonlarıyla senkronizasyonlarını en üst düzeye çıkaran üst düzey ve bazı anlatı düzeyindeki takımyıldızlardı.

Kavurucu havayı hissettim ve yutkundum. Sonra Cheok Jungyeong ilk kez konuştu. [Korkmuş olmalısın.]

"Hayır. Aksine, eğlenceli."

Ciddiydim.

[Birçok takımyıldızı sana bakıyor!]

[Bazı takımyıldızları adını haykırıyor!]

[Bonus olarak 2.000 jeton kazanıldı.]

Cheok Jungyeong tekrar konuştu, [Kaderin duvarı yüksek.]

"Sadece yüksek bir duvar. Gerekirse onu yıkarım."

Sevdiğim kişi. Yani beni öldürecek kişi. Kim olduklarını bilmiyordum. Benim kaderimi bilmediğim gibi, onlar da beni tanımıyorlardı.

"Gidelim."

Savaş alanından koştum. Bu sefer gücümü saklamadım.

"Beşinci yer imini seçeceğim, Kyrgios Rodgraim."

Yer imi etkinleştirildiği anda, Minyatürleştirme ve Elektrifikasyon'u tetikledim.

[Bir geri dönenin tekniği. Ne ilginç.]

Cheok Jungyeong'un gücüyle savaş alanını süpürmeyi başardım.

Ancak, aşırıya kaçmamalıydım. Üç Kılıç Stili'nden bir kılıç kullandıktan sonra sağ kolum neredeyse paçavraya dönmüştü.

Dokkaebi Çantasından satın aldığım yüksek kaliteli fiziksel iyileştirme iksirini serperek savaş alanını koştum.

"Çekilin yolumdan!"

Geçtiğim her yerde beyaz bir iz bırakıyordum. Bu, geri dönen Kyrgios'un gücüydü. Seviye 10'u aşan ve bir takımyıldızın gücünü kazanan varlığın gücü, savaş alanından geçerken beyaz mavi izler bırakıyordu.

"Aaaaack! Ne oluyor?"

İkiye bölünen bir tsunami gibi, birbirleriyle savaşan enkarnasyonlar çığlık attı ve dağıldı.

"Ne için savaştığınızı bilmiyorum ama durun."

Dokuzuncu senaryoyu çözmek için sıralamayı yükseltmek iyiydi, ama bu şekilde birbirlerini tüketmeleri iyi değildi.

"E-En Çirkin Kral!"

"Öldüğünü duymuştum!"

Beni hatırlayan enkarnasyonlar vardı.

"Kim olduğumu biliyorsanız, durumu kavrıyor musunuz?"

Bazı enkarnasyonlar silahlarını bıraktı, bazıları ise geri çekildi. Bana parlayan gözlerle bakanlar da vardı.

[Birçok enkarnasyon sana saygı gösteriyor.]

"Sekizinci senaryo için teşekkürler. Dirilişinle ilgili söylentiler doğruymuş."

Benim 'en güçlü kurban' olduğum zaman kendimi feda ettiğimi hatırlayanlar da vardı.

Hafifçe başlarını salladılar ve isteyerek geri çekildiler.

[Diriliş hikayen yaygınlaşmış.]

[Beşinci hikayene yeni bir başarı 'Arabulucu Mesih' eklendi.]

Sanırım onlar Cennet'ten gelen güçlerdi. Yoo Jonghyuk ve parti üyeleri de muhtemelen dahil olmuştu.

Peki ya diğer taraf?

"Huhu. Tekrar karşılaştık genç adam. O dizilimden nasıl çıktın?"

Beklendiği gibi, onlar gezginlerdi. Lee Boksoon'a sordum, "Neden savaşıyorsunuz?"

"Neden mi? Senin yüzünden."

Lee Boksoon. Harbin'in keskin nişancısını destekleyen büyükanne idi.

"Bir sonraki senaryoya geçmemelisin.

"... Annem de böyle mi demişti?"

Lee Boksoon cevap vermeden bana doğru koştu.

Eski Güç yeteneği, büyükannenin kas gücünü aniden artırdı ve etrafındaki enkarnasyonları bir tren gibi iterek bir anda yanıma geldi.

[Goryeo'nun İlk Kılıcı takımyıldızının bayrağı altında, tüm istatistikler 30 dakika boyunca 10 artacaktır.

Tüm istatistiklerin geçici olarak insan sınırlarını aştı.

Yaşlılara saygı duyduğumu söyleyemezdim ama bir dereceye kadar nezaket göstermek gerekiyordu. Yine de bu sefer bir istisnaydı.

"Üzgünüm ama bu sefer seni bırakmayacağım, büyükanne."

"Harbin Keskin Nişancı" sadece belirli takımyıldızlara güçlü tepki gösteren bir sponsordur.

Diğer bir deyişle, mevcut saldırı gücü Lee Boksoon'un oluşturduğu hikayelerin gücüne dayanıyordu.

Öyleyse, itilmeyecektim.

Elektrifikasyon durumunda tüm istatistikler 100'ü aştığında, vücudumdan muazzam bir güç ortaya çıktı.

Lee Boksoon yumruğumla vuruldu ve uçup gitti.

"Dur Kim Dokja!"

Gezginlerin güçleri beklentilerimi aştı. Nirvana'nın Kurtuluş Kilisesi'nin bu kadar büyük bir güçle onları yenmesi inanılmazdı.

Bu arada, gezginler arasında bazı garip şeyler vardı. Onlar, şeytani bir insana dönüşmüş, kirlenmiş insanlardı.

Ne yazık ki, bu hikayeyi biliyordum. Han Sooyoung bunu gördü ve mırıldandı. "Lanet olsun, biri üçüncü sıradaki kişinin hikayesini aldı."

Karanlık Kale sıralamasında üçüncü olan, 'Ölülerin Kralı' Davidtz.

Görünüşe göre gezginler arasında Davidtz'i öldüren biri vardı. Ölülerin Kralı, Umutsuzluk Cenneti kadar güçlü bir hikayeydi. Ölülerin Kralı, ölüleri savaşmak için zombiye dönüştürmek için kullanılan bir beceriydi.

"Koşmaya hazırlan, Kim Dokja! Buradan geç!"

Han Sooyoung 10'dan fazla avatar yarattı ve sağ elindeki bandajı çözdü. Siyah eter ellerinde yoğunlaştı ve siyah alevler savaş alanını sardı.

Han Sooyoung'un açtığı yoldan koştum. Şeytani kişilerin grubunu aştım ve gezginleri atlattım.

Sonra Cho Youngran'ın Ölülerin Kralı'nı kullandığını gördüm. Beklendiği gibi, bu kadının hikayesi vardı.

Joseon'un İlk Ruhani Lideri olan Cho Youngran, Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi ve Ölülerin Kralı'na sahipti.

Annemin gerçekten çok yönlü bir astı vardı. Sihirli güç iksiri içiyordu ve beni görünce şaşırmış görünüyordu. "Kim Dokja? Nasıl... Sekiz Boncuklu Çan'ın mührüne yakalandın!"

"Biraz zorlandım."

Cho Youngran sihirli gücünü topladı. Belki de bu kişi şu anda Karanlık Kale sıralamasında üçüncü sıradaydı. "Dur ve geri çekil. Sana zarar vermek istemiyorum."

"Yapamam..."

Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'ni tekrar kullandığına dair bir işaret vardı ve ben sakladığım enerjiyi yükselttim. Sonra Cheok Jungyeong'un gücü serbest kaldı.

[Joseon'un İlk Ruhani Lideri takımyıldızı büyük bir kafa karışıklığı içindedir.

Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi bozuldu ve Cho Youngran'ın ağzından kan aktı. Arkasında kıvılcımlar uçuşuyordu ve bir ses duyuldu.

[B-Bu aura...! Neden buradasın?]

Sonunda, Jeon Woochi gerçek sesiyle konuştu. Sonra Cheok Jungyeong cevap verdi, [Kaybol.]

[A-Ama sen onun sponsoru değilsin...!]

[İki kez söylemeyeceğim.]

[Kuek...]

Jeon Woochi, statü farkının büyüklüğü karşısında ezildi ve hızla ortadan kayboldu.

Cho Youngran, olasılık tüketiminin ardından başa çıkamadı ve sendeledi. Artık Ölülerin Kralı'nı sürdüremez hale geldi ve savaş alanındaki denge çökmeye başladı.

"H-Hayır. Yapamazsın, Kim Dokja!"

Cho Youngran'ı görmezden gelip koştum. Cheok Jungyeong yüzünden bana yöneltilen saldırılardan korkmuyordum. Statü farkı çok büyüktü.

Beş dakika sonra, savaş alanının merkezi ortaya çıktı. En güçlü kıvılcımların olduğu yerdi.

Beyaz gecenin hakim olduğu sahada, tanıdığım insanlar birbirlerine silah doğrultuyorlardı.

Han Sooyoung arkamdan koşarak geldi ve ağzını açtı. "...Annen bir canavar."

Çok da şaşırmadım. Annem kesinlikle bu seviyede olmalıydı. Bildiğim bilgiler...

Annem, Yoo Jonghyuk ve diğer meslektaşlarımla eşit şartlarda savaşıyordu.

Transandantal bir varlıkla eşit şartlarda savaşabilecek bir enkarnasyon yoktu. Annemin arkasında dev bir ayının gölgesi vardı.

[Zavallı torunlar... Savaşmak istemiyorum...]

Yamata no Orochi'nin Peace Land'de aynı şekilde indiğini görmüştüm. Bu, Kurucunun Annesinin gölgesinin inişiydi.

Han Sooyoung, Peace Land'in kabusu gerçeğe dönüşürken başını salladı. "Nasıl... olasılık eksikliği olmaz mı?"

"Sekiz Boncuklu Çan sayesinde."

Üç göksel hazineden biri annemin elinde parlıyordu. Olasılık eksikliği, güçlü bir kalıntı ile telafi edilmişti.

"Savaşmak istemiyorsan neden bize vurup duruyorsun! Uwaahh!"

Dev ayının gölgesi tarlayı süpürdü ve Lee Jihye ile Lee Hyunsung'u dışarı fırlattı. Yıkıcı güce karşı düzgünce ayakta duramadılar. Durumun korkunç olduğu açıktı.

"Dokja-ssi!"

Yoo Sangah beni ilk tanıdı. Sonra diğer parti üyeleri bana yaklaştı. Jung Heewon ilk olarak bağırdı. "Dokja-ssi, annenle konuş!"

"Hyung, o kişi gerçekten annen mi? Yoosung..."

"Dokja-ssi, bu durum nedir?"

Sözler bir anda döküldü ve ben cevap veremedim. Sonunda, Yoo Jonghyuk bana yaklaştı. "Sanırım annen beni sevmiyor."