Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 171 Kısım 33 - Tekrar Okuma (3)
Annem bir an sessiz kaldı. Bu sessizlik beni biraz neşelendirdi. Annemin benden onu sevmemi beklemesi ve onun duygularını incitebileceğim düşüncesi beni heyecanlandırdı.
Ancak annem, bunu bekliyormuş gibi bir ses tonuyla konuştu. “Hrmm, anlıyorum.”
"
“Yine de denemek istedim. Bu senin kaderini sona erdirebilirdi. Her halükarda, hala çok fazla hayatın var.”
“Bunu benim için yapıyormuş gibi konuşma.”
“Seni seviyorum.”
Tüylerim diken diken oldu. Neden birdenbire böyle bir şey söyledi? “Bu ne anlama geliyor?”
“Ben senin annenim.”
Gülümseyen anneme baktım ve kalbimin bir köşesi acıdı. Gerçekten böyle sözlerin kabul edilebilir olduğuna inanıyor muydu? On yıllık acı, bu sözler yüzünden inkar edilemezdi.
Anneme sert bir bakış attım.
Anne, sevgi...
Ona Yalan Tespit yeteneğimi kullanmadım. Bazen dünyada böyle sözler olur. Doğru olsa bile, yalan denecek kadar acı vericiydi.
İç geçirdim ve “Çok geç” dedim.
“Biliyorum.”
“O zaman neden...”
“Sadece bir kez söylemek istedim. Sanırım sana daha önce hiç söylememiştim.”
Sessiz kaldık ve bir süre hiçbir şey söylemedik. Sadece duvar saatinin saniye ibresi zamanın geçtiğini gösteriyordu. Sanki üzerinde hiçbir şey yazmayan bir sayfa gibiydi. Bir yazar ilk cümlesini zorla çıkarır gibi, zar zor ağzımı açabildim. “...Hapishanedeki hayatın nasıldı?”
“Beni sık sık ziyarete gelirdin. Gerek var mı...”
“Bana hiçbir şey söylemedin.”
“...”
“Neden hiçbir şey söylemedin? Seni o kadar çok kez ziyarete geldim...”
Başından beri annemden nefret etmedim.
Annem babamı öldürdüğünde bile.
Hapse girdiğinde bile.
Akrabalarımız mal varlığımızı ele geçirmek için acele ettiklerinde ve bana artık ürün muamelesi yaptıklarında bile.
Annemi nefret etmedim, suçlamadım.
“Bir insan nasıl bu kadar utanmaz olabilir?” Annemi nefret etmemin nedeni basitti. “Neden sessiz kaldın? Ve neden... böyle bir hikaye yazdın?”
Biri şöyle diyebilir: Zengin oldun. Kitabı satması iyi bir şey değil mi? Annemin telif hakları hayatıma yardımcı oldu mu bilmiyorum. Akrabalarım bana hep insan değilmişim gibi davrandılar.
“Gerçekten çok zor zamanlar geçirdim. Okula gittiğimde, sokakta yürüdüğümde veya biriyle karşılaştığımda, sanki herkes benim hakkımda konuşuyor gibiydi. Okul değiştirdiğimde de durum aynıydı. Her seferinde, ben bir katilin oğluydum.”
Bunu hiç yaşamamış olanlar asla anlayamazlar. Dünya acımasızdı. Muhabirler evimin önünde duruyordu ve sanki tüm dünyanın gözleri peşimdeydi.
“Belki, sadece belki, buna katlanabilirdim.”
Annem bana bir şey söyleseydi belki sorun olmazdı. Katlanmamı söyleseydi, katlanabilirdim. Annem, hikayemizi para için satmış olsa bile, benim tarafımda olduğunu söyleseydi.
[Dördüncü duvar şiddetli bir şekilde sallanıyor.
[Stigma ‘Kendini Meşrulaştırma Seviye 2’ etkinleştirildi!
Anneme baktım. Yanlış anlamamıştım. Annem para kazanmak için hayatımızı satmıştı.
Sonra annem ağzını açtı. “Bilmek istedim.”
“Neyi bilmek?”
“Gerçeği.”
“...Gerçek ne? Anne, babamı sen öldürmedin mi?”
“Sen hikayeyi bilmiyorsun.”
“Çok iyi biliyorum. Senden ayrıldığımdan beri, anılarımı tekrar tekrar gözden geçirdim.”
Başka bir deyişle, tekrar okudum. Annem yüzünden romanın karakterlerine kendimi kaptırdım.
-Dokja. -Bundan sonra, hepsini tekrar okuyacağım.
-Baban, yanlış bir şey yaptı ve öldü.
-Bu meşru müdafaaydı. Anladın mı?
Yüzlerce, binlerce, hatta on binlerce kez tekrar okudum. Hayır, o kadar çok tekrar okudum ki, artık bunun doğru olup olmadığını bile anlayamıyordum.
“Babamın ölmesi yeterliydi. Kumar bağımlısıydı ve ailesine şiddet uyguluyordu. O yaşasaydı, ailemiz tehlikeye girerdi.”
Annem beni izledi ve başını salladı. “Evet, çok iyi hatırlıyorum. Öyleyse neden kızgınsın?”
Anneme birkaç kez sormaya çalıştım.
Neden benimle kaçmadın? Neden çocuğu yalnız bıraktın? Serbest bırakıldıktan sonra neden beni görmeye gelmedin?
Sorular içimde birikti ve cevabı kendim buldum.
[Dördüncü duvarın titremesi durdu.]
Bu, cevabın yarattığı bir korkuydu. Silmeye çalıştığım bir cevaptı. Cevap verildiğinde, onu kabul edemeyeceğimden korkuyordum.
Bu arada, annem defalarca ağzını açıp kapattıktan sonra nihayet konuşabildi. “...Artık bir şey söylemek için çok geç.”
Evet, biliyordum.
[Birçok takımyıldızı, aile geçmişin için sana 5.000 sikke bağışladı.]
Bu lanet olası drama için yeterliydi.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı, tatlı patatesinden susadı.]
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, tekrar düşünmeni öneriyor.]
[Gözlerini Oyan takımyıldızı, sinsi bir şekilde gülümsüyor.]
Bu rol başından beri bana uygun değildi.
“Neden orijinal romanı sürekli değiştiriyorsun?” Annem konuyu değiştirdi. “Orijinalinde olduğu gibi akışına bırakıp insanların ölmesine izin verseydin, senaryolar bu kadar zor olmazdı.”
“Değiştirmek zorundayım. Anne, Yoo Jonghyuk'un üçüncü gerilemede sona ulaşamayacağını biliyorsun.”
[Birçok takımyıldızı filtrelemeden dolayı hayal kırıklığına uğramış durumda.]
Orijinal romanla ilgili hikaye takımyıldızlar tarafından filtrelendi.
“Sonu mu?”
“Evet. Sonu.”
“...Sırf bunun için mi mücadele ediyorsun? Sen deli değilsin.”
“Bu hikayenin sonu benim için önemli. Sen yokken beni hayatta tutan bu dünyaydı.” Son birkaç yılı annem ve babam olmadan hayatta kalabilmemi roman sayesinde başardım. “Sen asla anlayamazsın.”
『 Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu. 』
Yazarın bu başlıkla ne demek istediğini bilmiyordum. Ancak bu başlık benim için bir metafor değil, gerçeklikti. Çünkü benim için bu dünya çok uzun zaman önce ‘yıkılmış bir dünya’ haline gelmişti.
Bu romanı her gün okudum ve hayatta kaldım. Bu yüzden bu hikayeden vazgeçemezdim.
Annem, “Bu bir roman değil. Gerçek hayatta ‘Herkes sonsuza kadar mutlu yaşadı’ gibi bir son yoktur.” diye itiraz etti.
“Sonuna kadar okuyacağım. Ayrıca, ne zaman öyle bir son istediğimi söyledim ki?”
“Dur. Bu dünya çılgın. Geleceği bildiğin için başarabileceğin bir şey değil. Bunu zaten bilmiyor musun? Sonraki senaryolar...”
“Dur.” Annemle tartışmaya devam etmenin bir anlamı yoktu. “Sadece ne istediğini söyle. Beni neden buraya çağırdın?”
“Burada kal.”
Evet, bunu söyleyeceğini düşünmüştüm. Tam anneme göre bir şeydi.
“Neden böyle bir şey yapayım?”
“Oğlumu bir daha kaybedemem. Bir şekilde aşağıdaki senaryoları gerçekleştireceğim.”
“Boş ver.”
Enerjimi yükselttim.
“Dürüst ol. Benim engel olacağımı düşünüyorsun. Amacının ne olduğunu bilmiyorum ama sana hiçbir şey sormayacağım.”
İlk kez, annemin yüzünde tanıdık olmayan bir duygu belirdi. Üzgün görünüyordu. Üzgün mü? Böyle hissetmek için ne gibi bir hakkı vardı?
“...Gerçekten kime benziyorsun?” Annem konuşurken vücudunda bir sihir gücü dalgası yükseldi. "Bu yöntemi sevmiyorum ama başka çare yok.
[Bazı takımyıldızlar aile içindeki bu tür kavgaları sever.
[Bazı takımyıldızlar evlatlık saygısına değer verir ve bu durumu sevmez.
Evin mobilyaları sihirli fırtına tarafından süpürüldü, bu da Han Sooyoung'un farkına varmasına ve içeri koşmasına neden oldu.
“Kim Dokja!”
Jeon Woochi'nin enkarnasyonu Cho Youngran da Han Sooyoung'un arkasındaydı. Oturma odası hızla çatışma ortamına dönüştü. Cho Youngran bir numara hazırlarken, annem sakin gözlerle bana bakıyordu. Jeon Woochi'nin teknikleri aldatıcıydı ama bir şekilde onlara karşı savunma yapabiliyordum.
Sorun annemin tarafındaydı. Annemin sponsorunun kim olduğunu henüz bilmiyordum. Bu, annemin yeteneği ortaya çıkmadan hemen önceydi.
[Özel beceri ‘Yer İşareti’ etkinleştirildi!]
“Dördüncü yer işareti, ‘Lycaon Isparang’ seçiliyor.”
[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 10 (+1) etkinleştirildi!]
Rüzgârın Yolu sınırına ulaştı ve tüm oda büyülü bir fırtınaya kapıldı. Rüzgârları yoğunlaştırdım ve tüm oturma odasını yok ettim.
Sonra Han Sooyoung ile birlikte evden kaçtım. Karanlık duman görüş alanımı kaplarken, Han Sooyoung'a söyledim. “Bunu hemen bitireceğim, hazır ol.”
“Anlaşıldı.” Han Sooyoung elinde güçlü bir ‘kara ateş’ oluşturmaya başladı.
Hemen yer imini değiştirdim. “Beşinci yer imini seçeceğim, Kyrgios Rodgraim.”
Rüzgârın Yolu'nun ardından Minyatürleştirme ve Elektrifikasyon kombinasyonu geldi. Annemi alt etmenin en hızlı ve en etkili yolu, sahip olduğum en büyük beceriyi kullanmaktı.
Ancak, beceriyi kullanmak üzereyken, dumanın içinden düzinelerce insan belirdi. Beni çevrelediler ve ateşli seslerle konuştular. “Her şeyi yanlış anladınız. Lütfen. Burada kalmalısınız.”
Onlar annemin astlarıydı. Hapishane üniforması giyen düzinelerce kadın bana sempatik ifadelerle baktı. Han Sooyoung, “Bu da ne?” diye bağırdı.
Şaşkın Han Sooyoung, siyah alevleri onlara doğru döktü, ancak Jeon Woochi'nin savunmasıyla her yöne dağıldılar. Cho Youngran, "Kim Dokja! Dur! Sookyung bunu senin için yapıyor!"
Onların ağızlarını kapatan annemdi. Parmaklarını ağzına götürerek onlara hiçbir şey söylememelerini söyledi. Sonra annemin vücudundan muhteşem bir aura yayılmaya başladı.
Olasılıkların aşırı kullanımı nedeniyle kıvılcımlar oluştu. Bu, daha önce gördüğüm her şeyden daha yoğun bir senkronizasyondu. Annem açıkça aşırıya kaçıyordu.
[Enkarnasyonun sponsoru ‘Lee Sookyung’ modifikatörünü açıkladı.
[Kozmos ‘Kurucunun Annesi’ sana karşı derin bir üzüntü duyuyor.
Kurucunun Annesi mi? Aman Tanrım. Sakın söyleme?
[Kozmos ‘Kurucunun Annesi’, gücünün Kore Yarımadası senaryosu için bir tehdit olduğunu söylüyor.
[‘Kurucunun Annesi’ takımyıldızı, isyan etmezseniz hayatınızı almayacağını söylüyor.]
Aceleyle Minyatürleştirme ve Elektrifikasyon'u aynı anda kullandım.
[Eski toprağın enerjisi becerilerinizi mühürledi.]
Sanki karanlık bir mağaraya girmişim gibi görüşüm bulanıklaştı. Vücudumdaki güç söndü ve sıradan bir insan oldum. Küçük bir hayvanın çaresizliği beni büyüledi.
[Eski toprağın enerjisi senin ‘değerini’ mühürler.]
Bu damgayı biliyordum. Kore Yarımadası'nda mühürlemeyle ilgili tek bir ‘hikaye’ vardı.
“...Bunu kullanabileceğini hiç düşünmemiştim.”
Evet... bunu düşünmemiş olmam garipti. Burası Kore Yarımadası'ydı. Yine de benimle henüz iletişime geçmemiş bir nebulaya vardı. Önce onlarla iletişime geçmeliydim ama bu noktada onlara yaklaşmamıştım.
“Sana söyledim, seni seviyorum.” Annem, elimdeki bronz çanı sallayarak gülümsedi.
Kurucunun Annesi. Hongik'in en yüksek rütbeli takımyıldızlarından biri ve bu topraklardaki en tanınmış hikayelerden biri.
Annemin sponsoru, Dangun Wangeom'un annesi Ungnyeo'ydu.
(TL: Kore'nin ilk krallığı Gojoseon'un efsanevi kurucusu ve tanrı kralı. Onun “göklerin torunu” ve “ayıların oğlu” olduğu söylenirdi.
Ayı kadın hakkında daha fazla bilgi için bölümün sonuna bakın).
İç çekip dedim. “...Tamam. Teslim oluyorum.”
“Ne? Hey! Kim Dokja!”
“Burada bekle. Zaten kazanamazsın.”
Yorgunluk hissi bedenimi kapladı. Artık sıradan bir insandan farkım yoktu.
“...Sponsorunu bir kenara bırak, Sekiz Boncuklu Çanı nasıl elde ettin?” (Resim için bağlantıya bakın:
https://namu.wiki/w/%ED%8C%94%EC%A3%BC%EB%A0%B9)
Annemin elindeki bronz çanı izledim. Sekiz Boncuklu Çan, Dangun efsanesinin üç ‘göksel mühründen’ biriydi. Kore Yarımadası'nın en büyük kalıntılarından biriydi ve başka bir kişinin ‘hikayesini’ mühürleme yeteneğine sahipti.
Ne kadar düşünürsem düşünsem, bu noktada bu yıldız kalıntısını normal yöntemlerle elde etmenin bir yolu yoktu. Annem onu elde etmek için bir bedel ödemiş olmalıydı.
“Zamanı geldiğinde seni bırakacağım. Şimdilik burada kal.” Sonunda annem ve gezginler ortadan kayboldu.
Han Sooyoung ve ben Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'nde mahsur kalmıştık. Annemin nereye gittiğini tahmin edebiliyordum.
Belki Yoo Jonghyuk'u görmeye gitmişti. Onların karşılaşması halinde yaşanacak felaketi düşünmek bile istemiyordum.
“Kahretsin, şimdi ne yapacağız? Buradan nasıl çıkacağız?”
Han Sooyoung, Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'ni kırmaya çalışırken sordu. Bir takımyıldızı olarak yeteneklerim mühürlendiği için onu hemen yok etmek imkansızdı.
Tabii, bu benim kendi gücümle olmuştu. Düşündüm. “Bir yol var.”
“Nedir?”
“Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'ni bozabilecek bir varlık var.”
“Ne? Kim?”
Onu çağırırsam, mühür bir şekilde kırılacaktı. Aslında, onu çağırmaya cesaret edemediğim bir takımyıldızıydı ama şimdi bilinmezdi.
Ganpyeongui'yi çıkardım. Önemli bir an için saklamıştım ve şimdi güvenebileceğim tek şey oydu.
[Ganpyeongui'nin özel seçeneği, Yıldızların Yankısı etkinleştirildi.
Yıldızların Yankısı, üst düzey bir takımyıldızdan yardım istemenizi sağlar.
“Takımyıldızları çağıracağım.”
[Yıldızların akışında, üst düzey takımyıldızlar sesini duyuyor.]
Takımyıldızın değiştiricisini çağırdım.
[Bu takımyıldızın statüsü çok yüksek.]
[Bu takımyıldız için Sky Disc'te beş puan gerekiyor. Bunu kabul ediyor musun?]
Büyük Kepçe ve Ulusun Bağımsızlık Aktivisti'ni çağırmak için geri kalanını kullandığım için sadece beş puan kalmıştı.
Şimdi bu takımyıldızı, Ganpyeongui'deki kalan tüm yıldız puanlarını gerektiriyordu.
Bu varlığın gücü zaten üst düzey sırayı aştığı için bu gerekliydi.
[Yıldızların çalışması başladı.]
Derin gece gökyüzünün karanlığında, yalnız bir yıldız parlıyordu. Ona doğru ilan ettim. “Goryeo'nun İlk Kılıcı, gücüne ihtiyacım var.”
[1] Ungnyeo: Korece'de ayı kadın anlamına gelir ve bir ayı kadına dönüşmüştür. Mitlerde, bir kaplan ve bir ayı birlikte yaşıyorlardı ve bir mağarada ilahi kral Hwanung'a insan olabilmek için dua ettiler. Hwanung onlara 20 diş sarımsak ve bir demet pelin verdi ve onlara sadece bu kutsal yiyecekleri yemelerini ve 100 gün boyunca güneş ışığından uzak durmalarını emretti.
Kaplan açlıktan oradan ayrıldı, ancak ayı kaldı ve 21 gün sonra bir kadına dönüştü. Ungnyeo, Hwanung'a sunular yapmaya devam etti, ancak kocası olmadığı için depresyona girdi. Bir çocuk sahibi olmak için dua etti. Hwanung, dualarını duydu ve onu karısı olarak aldı.
Wiki bağlantıları: https://en.wikipedia.org/wiki/Dangun
https://en.wikipedia.org/wiki/Ungnyeo)