Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 181 Kısım 35 - 73. İblis Kral (1)

[Öldün.]

Sonuç ölümdü. Hayallerin Yiyicisi tarafından hikayelerimin yutulmasının şokuydu. Dördüncü Duvar'ın yeteneği ile hızla geri yüklendi, ancak kırılmadan önceki kadar mükemmel olması zordu.

“Kafa...”

Üç gün boyunca yarı uyanık bir haldeydim. Bilincim sadece ortaya çıkıp kayboluyordu. Bilincim her geri döndüğünde, o ana kadar olanları düşünüyordum.

'Bu senaryodan sonra, hikayenin akışı geri dönecek.

İlk dokuz senaryo boyunca, orijinal romanın akışını bozdum. Birkaç kişiyi kurtarmaktan senaryoları büyük ölçüde değiştirmeye kadar uzanan değişiklikler yaptım.

Tabii ki, senaryoları değiştirmek, orijinal unsurların işe yaramaz hale geleceği anlamına gelmiyordu. Yoo Jonghyuk yüzün üzerinde yaşam döngüsü yaşamıştı. Senaryolar değişse bile, kullanabileceğim birçok bilgi vardı.

Yine de, büyük akımlardan yararlanmak için, mevcut senaryoya göre akan kısımlar olmalıydı.

Neyse ki, Seul Kubbesi Senaryosu kapalı bir senaryoydu.

Ortada ulusal kongre vardı ve endişelenecek birkaç kelebek etkisi vardı, ama Yıldız Akıntısı'nın akışı hala hatırladığım gibiydi.

Dahası, bazı karakterler düşündüğümden daha fazla gelişmişti. Gelecekte akışı yönlendirecek kadar gücüm vardı.

Üçüncü şahıs bakış açısını kullanarak karakterleri tek tek gözlemledim. İlk kontrol ettiğim karakter, Yıkım Yargıcı Jung Heewon'du.

"Henüz kontrol etmek kolay değil. Sponsorum, bunu mükemmel bir şekilde kullanabildiğimde, o dokunaçlı canavarla başa çıkabileceğimi söyledi... Bunun ne zaman olacağını bilmiyorum." Jung Heewon beyaz alevler yayarken mırıldandı.

Orijinalinde pek önemi yoktu ve benim seçtiğim en güçlü karakterdi.

Ways of Survival'da Yıkım Yargıcı özelliğine sahipti ve Uriel'in Cehennem Alevleri Ateşlemesi'ni kazandı. Bu böyle devam ederse, Ways of Survival'da en güçlü 100 kişi arasında, hatta en güçlü 10 kişi arasında olması garip olmazdı.

Jung Heewon ile dövüşen Lee Hyunsung ağzını açtı. “Yavaş yavaş daha iyi olmaya başlıyorsun, Heewon-ssi.”

“Bence Hyunsung-ssi de çok gelişti. Artık tüm vücudunu çelikle kaplayabilirsin.”

Jung Heewon hiçbir şey bilmeden konuştu ama yanılmıyordu. Seul Dome senaryosu bitmeden önce, Lee Hyunsung Çelik Dönüşümü miras almaya başladı. Ancak Lee Hyunsung, başardığı şeyden memnun değildi.

“Çok çalışıyorum ama... Dokja-ssi'ye yardım etmek için hala önümde uzun bir yol var.”

İyi iş çıkardıkları ve iyi iş yaptıkları söylendiğinde daha iyi performans gösteren insanlar vardı. Lee Hyunsung da böyleydi.

[Henüz adı olmayan takımyıldızı, Enkarnasyon Lee Hyunsung'a 100 jeton bağışladı.

“D-Dokja-ssi?” Şaşkın Lee Hyunsung, gözleri fal taşı gibi açılmış halde kekeledi.

Jung Heewon dilini şaklattı. “Vay canına, gerçekten izliyor. Stalker gibi bir mizacı var ama... 100 jeton çok cimri değil mi?”

Bakışlarımı Taming'i pratik eden iki çocuğa çevirdim. Çocuklar güçlü ejderhaya emirler vermeye devam ediyorlardı. Shin Yoosung bakışlarımı hissetti ve havaya doğru gülümsedi.

[Henüz adı olmayan takımyıldızı nazikçe gülümsüyor.]

Ways of Survival'da, takımyıldızı ve enkarnasyon arasındaki ilişki genellikle ebeveyn ve çocuk ilişkisine benzerdi. Hiç çocuğum olmadı ama Shin Yoosung'u gördüğümde nasıl bir his olduğunu anladım.

Bu, kan bağından daha sağlam bir bağdı. Çok küçük ve kırılgandı, ama o kadar değerliydi ki ne yapacağımı bilemedim...

Elbette, dünyadaki her baba iyi bir baba değildi ve tüm takımyıldızların aynı zihniyete sahip değildi. Enkarnasyonların sponsorları tarafından sırtlarından bıçaklanmaları yaygın bir durumdu.

İkinci derece evrimsel tür olan Chimera Dragon derin bir çığlık attı.

Hâlâ tam olarak itaat etmiyordu ama katıldığından beri partinin gücü fırlamıştı. Şu anda ikinci sınıf bir türdü ama birinci sınıfa veya aşkınlığa ulaşırsa, ejderha takımyıldızların bile korktuğu bir canavara dönüşecekti.

Lee Jihye, kimera ejderhaya baktı ve kıskançlıkla iç geçirdi. "Kahretsin, iyi bir sponsor seçmeliydim. Sadakat ve Savaş Dükü'nün iyi olduğunu düşünmüştüm..."

Her halükarda, en çok şikayet edenler, en az çalışanlardı.

Sadakat ve Savaş Dükü'nün ne kadar mükemmel olduğunu bilmeyen bir kişi... geri döndüğümde, ona bir ders vermeliyim.

Tüm karakterlere baktım ve düşüncelerimi toparlarken hafifçe iç geçirdim.

'Bu, bir sonraki senaryo için yeterince iyi.

Lee Jihye ve Gong Pildu'nun gelişimi biraz hayal kırıklığı yaratmıştı ama durum fena değildi. Yoo Sangah bile oradaydı. Seul Dome'dan kaçtığımızda, sonraki senaryolarda ilerlemek oldukça kolay olacaktı.

“Usta! Sponsor gerektirmeyen güçlü becerileriniz var mı? Bana öğretin!”

“Şu anda bu senin için imkansız.”

Yoo Jonghyuk, gerileme depresyonunu bir dereceye kadar aşmıştı. Yoo Jonghyuk'un yolunu izlemeye devam ederlerse, karakterlerin hayatta kalması konusunda endişelenmeme gerek yoktu.

Aslında sorun benim tarafımdaydı.

[Büyük bir kader senin ölümünü bekliyor.]

Hâlâ kaybolmamış olan kader mesajına baktım. Annem yüzünden ölüm deneyiminden sonra kaderin yerine gelmesini ummuştum. Tabii ki bu olmadı.

Belki de beni öldürecek kişi önemli bir sorun değildi. Önemli olan, ‘diriliş’ ile bu kaderi kaçınamayacak olmamdı.

‘Lanet olası nebulalar...’

Sonunda, bunun olmasının nedeni senaryoları çok fazla değiştirmemdi. Ayrıca, bir takımyıldızı olduktan sonra aşırı ilgi gördüm. Bu şekilde, dirilişle ertelesem bile sorun sürekli ortaya çıkacaktı.

‘Böyle bir durum bir daha olmamalı.’

Rüyaları Yiyen'e bakmak yeterliydi. Bir dış tanrı indi ve parti neredeyse yok edildi.

Ben dirilebildiğim için sorun değildi, ama diğer parti üyeleri dirilemezdi. Parti üyelerinden hiçbiri ölemezdi. Özellikle Yoo Jonghyuk ölürse her şey boşa giderdi.

İlk başta, ben olmasaydım tüm bunlar olmazdı.

[Nebula ‘Vedas’ dirilişinizi bekliyor.]

[Nebula ‘Papyrus’ dirilişinizi bekliyor.]

[Nebula ‘Olympus’ dirilişinizi bekliyor.]

Nebulalar hala bir fırsat bekliyorlardı. Onların dikkatini çekmiştim ve onlara karşı koyacak kadar güçsüzdüm. Parti üyelerimi nasıl koruyabilir ve nebulaları nasıl atlatabilirdim...

‘Gerçekten de, tek yol bu.’

Sonra bir sistem mesajı belirdi.

[Diriliş için tüm koşullar yerine getirildi!]

[‘Sekiz Can’ özelliği etkinleştirildi!]

Artık geri dönme zamanı gelmişti.

[Vücudun dirilecek.]

***

Nefes alma sesi duyuldu.

Uyum sağlaması en zor an, dirilişten sonraki ilk nefes almaydı. Uyandım ama etrafım karanlıkla kaplıydı. Belki de parti üyelerim beni bir tabuta koydukları içindi.

Lanet olsun, neden hayatta kalacak birini tabuta koyduklarını anlamıyordum. Alaycı davranıyor olabilirler miydi?

[Sekiz Can ayrıcalığı etkinleştirildi.]

[Yılanın üçüncü başı feda edildi.]

[Başın gücü 'savaş ruhu'dur.]

Bir kez daha, bir ayrıcalık etkisi aldım. Sekiz Can'ın faydaları diğer yüksek seviyeli ayrıcalıklardan daha az etkiliydi ama hiç yoktan iyiydi.

Ölüm sürecinde kaybettiğim bacaklarım eski hallerine geri döndü. Şimdi geriye kalan tek şey tabutun kapağını tekmelemekti.

“Ohh! Söylenti doğruymuş!”

“Gerçekten dirildi!”

Tabutun kapağını ittiğim anda, bölgede toplanan insanlar alkışladı. Belki de dirilişimle ilgili söylentiler yayılmıştı, çünkü çeşitli enkarnasyonlar toplanmış ve beni izliyorlardı.

[Dirilişin, enkarnasyonlar arasında ününü artırdı.]

[Statün mütevazı bir şekilde yükseliyor.]

Sonunda, Jung Heewon beni selamlamak için Cehennem Ateşi Ateşleme'yi kullandı. Bu yeteneği, Eden'in takımyıldızlarını öfkelendirecek şekilde kullandı.

“Dirilişin için tebrikler.”

“...Lütfen bir dahaki sefere beni tabuta koyma.”

“Bekle. Diğerlerini de getireceğim.”

Jung Heewon ayrıldı ve takımyıldızların dolaylı mesajları kulaklarıma doldu.

[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı dirilişini kutluyor.]

[‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ takımyıldızı dönüşünü kutluyor.]

[‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’ takımyıldızı cesaretini övüyor.]

[‘Derin Siyah Alev Ejderhası’ takımyıldızı homurdanıyor ve ellerini ceplerine sokuyor.]

[Birçok takımyıldızı başarılarını büyük hayranlıkla izliyor.]

[90.000 sikke sponsor edildi.]

90.000 sikke...

Belki de önceki gün bana yardım edemedikleri içindi. Biraz hayal kırıklığı yaratmıştı ama anlıyordum. Hatta, diğer nebulalara karşı bana yardım etselerdi daha da hayal kırıklığı yaratırdı.

[Başarının değerlendirmesi tamamlandı.]

[‘Yarı efsane’ dereceli hikayeyi kazandınız.]

[‘Dış Tanrı'yı Öldüren’ hikayesi elde edildi!]

.
.

.
[Hikayenin başarısı nedeniyle, bazı dış tanrılar size düşmanlık gösteriyor.]

[Hikayenin başarısı nedeniyle, bazı dış tanrılar size merak duyuyor.]

[Hikayenin başarısı nedeniyle, bazı büyük eskiler sizi izliyor.]

[Değiştiriciniz yakında açıklanacak.]

Yarı efsane seviyesi bir hikaye...

Efsane dereceli bir hikaye almamış olmam biraz hayal kırıklığı yarattı ama yine de tatmin ediciydi.

Büyük bir eski tanrı ile savaşmış olsaydım efsane derecesi alırdım. Ancak, gerçekten büyük bir eski tanrı ile karşılaşmış olsaydım, konuşma bile yapamadan ortadan kaybolurdum.

[Değerlendirme sırasında yeni bir hikaye elde ettiniz.

[Mevcut hikayelerin ötesinde bir hikaye elde etmen, statünün yeniden değerlendirileceği anlamına geliyor.

[Statün aşağıdaki senaryolarda yayınlanacak.

[Beşinci hikayen devam ediyor.

Üst düzey olarak başlamak iyi olurdu ama bu gidişle, üst düzeyler arasında önemli bir seviyeye gelebilirim.

Aşağıdaki senaryolarda duyurulacak. Zamanlama iyiydi.

Uzun zamandır beklenen onuncu ana senaryo, 73. İblis Kral. Bu senaryo, Seul Dome'da gerçekleştirilecek son senaryoydu ve katılımcılar son derece sınırlıydı.

Sadece Karanlık Kale sıralamasında birinci ve ikinci olanlar senaryoya meydan okuyabilirdi. Tabii ki, tek başlarına meydan okumayacaklardı. Dört sıralamalıyla takım kurabilirlerdi.

[Mevcut Karanlık Kale sıralamanız 2. sırada.]

Dört kişiyi yanımda götürebilirdim. Ancak, bir sonraki katta ortaya çıkacak düşmanla sadece onlarla başa çıkmak zor olacaktı.

Diğer bir deyişle, Karanlık Kale senaryosunu tamamlamak için birinci sıradaki kişinin yardımını almam gerekiyordu.

Peki birinci kimdi?

“Kim Dokja.”

Bunu düşünür düşünmez, arkamdan bir ses duyuldu. Gülümsemeye başladım.

...Gerçekten de birinciydi.

“Yoo Jonghyuk, şu anda birinci sırada mısın?”

“Karanlık Kale sıralamasından mı bahsediyorsun?” Yoo Jonghyuk başını salladı ve hemen cevap verdi. “Ben birinciyim. Durum Seul sıralamasından farklı.”

Bu pislik, daha önce birinci olmadığı için üzgündü. Her halükarda, cimri bir adamdı.

Ağzımı açarken içimden homurdandım. “Yardımına ihtiyacım var. İnsanları bir sonraki senaryoya nasıl götürebileceğini biliyor musun? Eğer sen ve ben onları götürürsek...”

Parti üyelerimin uzaktan koştuğunu görebiliyordum.

Özellikle Shin Yoosung ve Lee Gilyoung, liderlik için birbirleriyle mücadele ediyorlardı. Birinci olmanın bir ödülü olmadığı için neden bunu yaptıklarını anlamıyordum.

Bir süre konuştum ama Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Garip bir şey hissettim ve Yoo Jonghyuk'un ciddi gözlerle bana baktığını gördüm.

“Kim Dokja, amacın nedir?”

“Amaç mı? Amacım ne mi?”

“Tüm senaryoların sonuna ulaşmak mı?”

Cevap vermeden önce bir an tereddüt ettim. “Evet, sanırım öyle.”

“Ne olursa olsun, bu hedefinden vazgeçmeyeceğine söz verebilir misin?”

...Bu adamın nesi vardı birdenbire? Şaka yapmak istedim ama Yoo Jonghyuk'u izlerken ciddi olmaktan kendimi alamadım. “Tabii ki vazgeçmeyeceğim. Bu arada, neden soruyorsun?”

“Önemli değil.”

Yoo Jonghyuk benden uzaklaşıp parti üyelerine doğru baktı. Sol kaşı seğiriyordu. Kaşının tırtıl gibi kıvrıldığını gördüm ve kalbimde bir şey hissettim.

“Hey, sen...”

Ways of Survival'ı sonuna kadar okuduğum için biliyordum. Yoo Jonghyuk'un sol kaşı sadece ciddi bir karar verdiğinde seğirirdi. Bu adam ciddi bir karar verdiğinde, her zaman ölüm ve gerileme olasılığı yüksekti.

Bu piç kurusu üzerinde Omniscient Reader's Viewpoint'i kullanmak istedim ama parti üyeleri çoktan gelmişti. Ben konuşamadan, Yoo Jonghyuk önce söz aldı.

“Onuncu senaryonun katılımcılarını açıklayacağım.”