Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 182 Kısım 35 - 73. İblis Kral (2)
Yoo Jonghyuk'un tek taraflı bildirisine tepki çok büyüktü.
"Neden bu kadar keyfi karar veriyorsun?" Yoo Jonghyuk bildirisini yaptıktan ve ortadan kaybolduktan sonra ilk olarak Jung Heewon bağırdı. "Üç gün sonra yola çıkacağız! O zamana kadar sıralamanızı yükseltin! Öyle söyleyip giderse, biz de öylece kabul edip dinlemeli miyiz?"
"Bunu benimle konuşurken söylemeliydi."
"...Dokja-ssi bunu mu istiyor?"
"Hayır."
Jung Heewon hala çok hırslıydı.
"Yine de, Yoo Jonghyuk'un dediğini yaparsanız hayatta kalma olasılığınız daha yüksek." dedim.
"Dokja-ssi, sen kimin tarafındasın?"
"O..." Uzakta duran Yoo Jonghyuk'a bir göz attım, omuz silktim ve gülümsedim. "Öncelikle, hepinizi görmek çok güzel. Bu üçüncü diriliş."
Yoo Jonghyuk'un sözleriyle donakalan insanlar garip bir şekilde gülümsedi. Lee Gilyoung ve Shin Yoosung bacaklarıma yapışırken, Lee Hyunsung biraz kasvetli bir ifadeyle başını salladı.
"Dirilişinizden dolayı tebrikler. Birkaç kez oldu ama artık alışmaya başladım."
"Buna alışırsanız üzücü olur. Öncelikle, organize olalım."
Yoo Jonghyuk'un tek taraflı olarak söylediği sözler şunlardı:
-İki takım var. Benim takımım ve Kim Dokja'nın takımı. Her takım için dört kişi düzenlenecek.
-Benim takımım Lee Hyunsung, Gong Pildu, Lee Jihye ve Lee Seolhwa'dan oluşacak. Dördü.
-Kim Dokja'nın takımı Jung Heewon, Shin Yoosung, Lee Gilyoung ve Yoo Sangah'dan oluşacak. Diğer dört kişi.
Sonuçta, yapı şimdiye kadarki ana gruba benziyordu. Bu, şimdiye kadar senaryolara katıldığım arkadaşlarımın onuncu senaryoya meydan okuyacağı anlamına geliyordu. Belki bana karşı düşünceli davranıyordu ya da bu onun için daha rahat olabilirdi. Yoo Jonghyuk'un kişiliğini düşündüğümde ikincisi daha olasıydı.
Katılanların hiçbiri kadro hakkında büyük bir şikâyetleri yoktu ama Lee Hyunsung biraz somurtkandı. "Dokja-ssi'nin takımında olmak istiyorum..."
"Hepimiz birlikte gidiyoruz, takımların önemi yok."
"...Evet."
Lee Hyunsung'un omzuna hafifçe vurdum ve diğer parti üyelerine döndüm. İlk gözüme çarpan Yoo Sangah'tı. O kadar çok şey olmuştu ki, onunla göz göze gelmek garip geliyordu.
Bir süre sonra Jung Heewon yanıma dokundu. "Ne oldu? Onun Çin elbisesi ve jartiyer giymesini mi istiyorsun?"
"... Hâlâ o konuyu mu konuşuyorsun?"
"Çok şok ediciydi. Ona 'Kim Dokja Jartiyer Olayı' adını verdik. Bu arada, ölsem bile onu giymem."
"Giymeni istemiyorum."
Sonra Lee Jihye elini kaldırdı. "İyi bir performans sergilemeye hazırım! SSS sınıfı!"
"Dalga geçmeyi bırak."
"İyi bir performans sergilersem giyebilirim."
"Hyunsung-ssi, neden..."
"Askerler ekipmanı umursamazlar."
Onun askeri ruhunu yanlış bir şekilde kullandığını söylemek istedim ki, Uriel'den bir mesaj geldi.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, jartiyer kemerini yapanın bir erkek olduğunu söylüyor.]
Bu bir şaka mıydı? Kahretsin. Üstelik bir takımyıldızı mı?
[En Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı gülümsüyor ve onu bir kez davet edeceğini söylüyor.
Düşününce, bu durum Persephone'nin yüzünden olmuştu. Eğer Yeraltı Dünyasına geri dönersem, onunla tartışmam gerekecekti.
"Bu noktada... herkesin sıralaması nedir? Bilginiz olsun, devam etmek için ilk 10'da olmanız gerektiğini hepiniz biliyorsunuz, değil mi?"
Parti üyeleri sırayla cevap verdi. İlk cevap Jung Heewon'dan geldi. "Ben 4. sıradayım. Sıralamayı Lee Boksoon büyükanneden aldım.
"Hyung, Shin Yoosung ve ben 8. ve 9. sıradayız. Ah, Shin Yoosung'dan daha üstteyim!"
"Ben 5. sıradayım. Gong Pildu-ssi sıralamasını yükseltmek için gitti. Han Sooyoung-ssi de var."
Han Sooyoung'u unutmuştum. Yoo Sangah sanki düşüncelerimi okumuş gibi sordu. "Han Sooyoung listede yoktu. Onu geride mi bırakacaksın?"
"Hayır, onu da götüreceğim. Han Sooyoung oldukça yardımcı oluyor."
"...Anlıyorum." Yoo Sangah, Han Sooyoung'u duyunca zayıf bir gülümseme attı.
Diğer parti üyeleri hala onun Birinci Havari olduğunu bilmiyorlardı. Yoo Sangah yalan söylemekten hoşlanmadığı için Han Sooyoung'un adı her geçtiğinde kötü bir ruh hali içine giriyordu. Bu hikayeyi ne zaman anlatma fırsatı bulacağımı bilmiyordum.
Jung Heewon kenarda dinliyordu ve ağzını açtı. "Toplam 10 kişi yukarı çıkabilir. Han Sooyoung-ssi'yi nasıl götüreceksiniz?"
"Prensip olarak, sadece 10 kişi gidebilir. Ancak, gizli bir parça var. Karanlık Kale'de bulunan eşyalar arasında 'Altı Kişilik Kart' adında bir tane var. Bu sayede, takım üyesi olmayanlar da bir sonraki senaryoya katılabilir."
"...Bu gizli bir parça. Bize söylemek istediğiniz başka bir şey var mı? Bir sonraki senaryonun ne hakkında olduğunu bilmemiz gerektiğini düşünüyorum. Siz ve Yoo Jonghyuk sürekli fısıldaşıyorsunuz."
"Fısıldaşmak mı? Bu ifade biraz rahatsız edici."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı burun akıntısı var.]
Jung Heewon bana gülümsedi. "O zaman lütfen anlatın. Kim Dokja-ssi, Yoo Jonghyuk-ssi'den farklı olduğunuzu bana gösterin."
Etrafıma baktım ve parti üyelerinin beni, büyükannelerinin masalını bekleyen torunları gibi izlediklerini gördüm.
Eğer bir yayıncı olsaydım, 'bir zamanlar yaşamış güçlü bir kişi' hakkında inandırıcı bir hikaye anlatırdım. Ancak ben Kim Dokja'ydım, Kim Jakga değil. (TL: Jakga = yazar)
"Şeytan kral denen bir varlığı hiç duydunuz mu?"
Şeytan Kral. Parti üyeleri beklenmedik sözler üzerine birbirlerine baktılar.
"Ne... şeytanların kralı mı? Öyle bir şey var mı?"
"Biliyorum! Anime'lerde sürekli çıkıyor!"
Lee Gilyoung'un sözlerine başımı salladım. "Kabaca benzer.
Ways of Survival'ın kurgusunda biraz farklıydı ama ana fikir açıklanmıştı.
"Onuncu senaryo, iblis kralıyla savaştığımız senaryo."
Lee Hyunsung başını salladı. "Dokkaebiler, geri dönenler, dokunaçlı canavarlar... Kesinlikle, şimdi iblis kralının ortaya çıkma zamanı."
Dinleyen Lee Jihye sordu, "İblis kralı çok güçlü değil mi? İblis markisi zaten güçlüydü... İblis kralı ona kıyasla ne kadar güçlü olacak?"
Bir an düşündüm ve cevap verdim, "Takımyıldız seviyesinde."
Ways of Survival'da iblis kralları hakkında bir söz vardı. Onlar yükselmemiş takımyıldızlardı. Kelimenin tam anlamıyla, iblis kralları dünyaya bağlı takımyıldızlardı.
Lee Jihye'nin yüzü soldu. "O zaman onu nasıl öldüreceğiz? Yoksa sen ve Usta mı öldüreceksiniz?"
"Hayır, bu sefer hepimiz öldüreceğiz."
"...Bunu yapabilir miyiz?"
"Hepimiz birlikte savaşırsak yapabiliriz. Yoo Jonghyuk ve benim dış tanrıyı yenmemiz tamamen şanstı. Böyle bir şey ikinci kez olmaz."
"Yine de..."
"Endişelenme. İblis kralının bir takımyıldızı kadar güçlü olduğu doğru ama yukarıdaki o kadar güçlü değil."
"O zaman?"
Bir saniye tereddüt ettim. Onlara bir anda çok fazla bilgi vermek istemedim. Bu bilgi sadece iblis kralları hakkında değil, Yıldız Akıntısı'nın takımyıldızları hakkında da idi.
Bunu düşündükten sonra grup sohbeti aracılığıyla onlara anlatmaya karar verdim. [Size anlatacağım.]
Sonra sanki endişelerimi biliyor gibi havadan bir ses geldi.
[Herkese merhaba, uzun zaman oldu. Size anlatamadığım için ne kadar sinirli olduğumu bilemezsiniz... Haha, senaryoya hazır mısınız?]
Bu Bihyung'du.
***
Orijinal Yıldız Akıntısında, sadece 72 kişi 'iblis kral' olarak tanınıyordu. Onlar takımyıldızı gibi sıfatlara sahiptiler ve İblis Dünyasında farklı krallıkları yönetiyorlardı. Nebula ile eşdeğer olmayabilirlerdi ama yine de 'kuvvetleri' yönetenler vardı.
Takımyıldızının ihtişamına tutunan ve dokkaebilerin bile terk ettiği topraklarda kalan takımyıldızına güldüler.
Sebep bu muydu? Takımyıldızlar, dış tanrılar kadar iblis krallarından da nefret ediyordu ve bu Karanlık Kale senaryosu, bu tür takımyıldızların eğilimlerini göz önünde bulundurarak oluşturulmuştu.
Enkarnasyonların iblis kralıyla savaşıp onu öldürmesini izlediler. Kısacası, takımyıldızları için ferahlatıcı olacak şekilde oluşturulmuş bir senaryoydu.
"Ah, lütfen! Gitmeyeceğim!"
Üç gün sonra, Han Sooyoung'u Karanlık Kale'nin çevresinde saklanırken buldum. Dokkaebi Çantası'ndan Kısıtlama İpi ve Yaşam Arayışı öğelerini satın almamış olsaydım onu bulamazdım.
Han Sooyoung, "Savaşmayacağım! Burada bekleyip sen senaryoyu tamamladığında dışarı çıkacağım!" diye bağırdı.
"Gitmek zorundasın."
"İblis kralıyla savaşmak istemiyorum!"
"73. iblis kralı çok kolay bir rakip. Bunu bilmiyor musun?"
Daha önce de bahsettiğim gibi, Yıldız Akıntısı'nda sadece 72 kişi iblis kralı olarak tanınıyordu. Ancak, bu senaryonun başlığı 73. İblis Kralı idi. Başka bir deyişle, üst kattaki adam 'resmi bir kral' değildi.
"O hala bir iblis kralı ama şimdiye kadar karşılaştığım anlatı düzeyindeki takımyıldızlar kadar güçlü değil. Savaşmaya değer."
"Zorluk derecesi değişmiş olabilir. Zaten bir veya iki kez değişmedi mi?"
"Dokkaebiler ana senaryonun zorluk derecesini değiştiremezler. Bu, Yıldız Akışı'nın yetki alanına girer."
"Dokkaebilerin tehlikeli olduğunu düşünmüyor musun? Üç gün önce olanları unuttun mu?" Han Sooyoung'un böyle düşünmesi olağandışı değildi. O, orijinal romanın gelişimini bilen biriydi. "Senaryolara devam edersek, tüm grup yakında yok olacak. Nebulaların seni hedef aldığını biliyorsun."
"...Biliyorum. Bu yüzden iyi hazırlandım."
"Hazır mısın? Hayır, nasıl hazırsın? Bir sonraki senaryoda ne olacağını biliyor musun?"
Kampa vardık ve ben konuşmadan parti üyelerini işaret ettim. Bir düzen içinde antrenman yapıyorlardı. Sanal bir düşman olduğunu varsayıyor ve düzeni değiştirerek beceri bağlantılarını pratik ediyorlardı.
"Gilyoung ve Yoosung, geri dönün! Yoo Sangah-ssi, öne çık ve hallet!"
"Anlaşıldı!"
Sakin ve koordineli saldırılar geçmişle karşılaştırılamazdı. Parti üyelerinin verdikleri hasar birbiriyle örtüşüyordu ve düşmanın saldırı yarıçapına göre saldırıyorlardı. Han Sooyoung sahneyi yakından izlerken ağzını açtı.
"Bu... iblis kralının desen analizi mi?"
Başımı salladım. "Evet."
"Ne kadar?"
"Neredeyse her şey."
Bu imkansız değildi.
Hayatta Kalma Yöntemleri ve 73. iblis kralıyla savaşan Yoo Jonghyuk'un biriktirdiği veri tabanına sahiptim. Dahası, Yoo Jonghyuk ikinci turda 73. iblis kralıyla savaşmıştı. Pratik deneyim ve teorik bilgi bir araya geldiği için bir sonraki senaryoyu geçmek imkansız değildi.
Han Sooyoung üzgün bir ifadeyle içini çekti. "...Sen gerçekten çılgın birisin."