Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 183 Kısım 35 - 73. İblis Kral (3)

"Sence bir sonraki senaryo yine zor olacak mı?" Han Sooyoung bana sordu.

"..."

73. iblis kralı güçlüydü ama iyice hazırlıklı olursak sorun çıkmazdı. Belki de bu, şimdiye kadar yaptığım senaryoların en kolayıydı.

Kısa bir süre sonra, eğitim alan insanlar etrafımda toplandılar.

"Sıralamanızı yükseltmeyi bitirdiniz mi?"

Soruma cevap veren Jung Heewon'du. "Hepimiz ilk 10'dayız. Aslında, Jihye ve Pildu-ssi çok yakındı ama bu sabah otomatik olarak yükseldiler."

"Otomatik olarak mı?"

Böyle bir yükselişin tek bir nedeni vardı. En üst sıradaki birinin öldürülmesi.

Han Sooyoung'un yüzünde şimdiden uğursuz bir ifade vardı. "En iyi 10'da olan biri aniden öldü mü? Bir şeyler tuhaf... Hey, ben gerçekten gitmeyeceğim..."

"Gelmişsin, Kim Dokja. O kadını da alacak mısın?"

Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'un ani ortaya çıkmasıyla arkama saklandı. Hala Yoo Jonghyuk'tan korkuyordu. Yoo Jonghyuk Han Sooyoung'a bakarken ben başımı salladım ve Altı Kişi Kartını çıkardım.

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk' Altı Kişi Kartını kullandı.]

[Enkarnasyon 'Han Sooyoung' senaryonun özel katılımcısı oldu.]

[Enkarnasyon 'Han Sooyoung', enkarnasyon Yoo Jonghyuk'un takımına katıldı.]

Han Sooyoung, yükselen mesajlara şaşırdı. "Bu ne? Hey! Neden onun takımındayım?"

"Şimdi, ayrılmaya hazırlanalım."

Sözlerim üzerine, parti üyeleri takımlarına geçtiler.

İlk toplanan Yoo Jonghyuk'un takımıydı. Lee Hyunsung, Lee Seolhwa, Lee Jihye ve Gong Pildu vardı. Ayrıca, şikayet eden Han Sooyoung da vardı.

Romanın eski karakterleri ile yeni karakterlerin alışılmadık karışımı bana harika bir his verdi. Bu, sadece Ways of Survival'ın okuyucularının tadını çıkarabileceği bir lüks idi.

Benim takımım da aynı şeyi yaptı. Jung Heewon, Yoo Sangah, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung. Yoo Jonghyuk'un takımının askeri disiplinine kıyasla daha serbest bir atmosfer vardı.

Üyeleri tek tek baktım.

"...Neden bize öyle bakıyorsun?"

"Sadece... Bu yeni bir his..."

Jung Heewon'un azarlamasına gülümsedim. Beni buraya kadar iyi takip eden insanlara acı ve üzüntü duydum. Dördüncü Duvar ile konuştuğumdan beri kalbim büyümüş gibi hissettim.

Belki de bu senaryoya daha hazırlıklı olduğum içindir. Artık onları kaybetmekten korkuyordum.

"Oh, biz de altı kişilik bir grup olmamız gerekmez mi?"

Ekip üyeleri bakışlarımı takip etti. Birkaç adım ötede bir dizi oyuncak bebek vardı.

"Orada durmayın, buraya gelin."

İki adet Altı Kişilik Kart almıştık. Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'un takımına gitmişti ve benim takımımın da altıncı bir kişiye ihtiyacı vardı. Daha doğrusu, altıncı bir kadına.

"...Sookyung-ssi de sizinle gitmek istedi."

"Benimle gelmen daha yararlı olur."

Jeon Woochi'nin enkarnasyonu Cho Youngran bana karmaşık bir bakış attı. Annemden onu ekibin bir üyesi olarak dahil etmesini istedim. Jeon Woochi'nin damgası acil durumlar için oldukça kullanışlıydı.

"Sookyung-ssi ile konuştun mu?"

"Biraz," diye cevapladım.

Dördüncü Duvardan kaçmanın ardından, annem bir sonraki senaryoya katılabilecek durumda değildi.

Dördüncü Duvar sayesinde annem hakkında farklı şeyler keşfettim. Bu sadece sakladığı geçmişle ilgili değildi. Senaryoya katıldıktan sonra yaşadıklarıyla da ilgiliydi.

Hikayenin tamamını bilen benden farklı olarak, annem çaresiz bir mücadele verdi. Birçok kez takımyıldızlara mantıksız bir bedel ödedi, reenkarne olan Nirvana'nın anılarını çalmak için kasten yakalandı ve hatta beni güvende tutmak için nebulalarla anlaşma yaptı.

Bütün bunları bilmeme rağmen, anneme söyleyecek bir şey bulamadım. Belki de henüz zamanı gelmemişti.

Senaryolar güvenli bir şekilde bittiğinde, belki o zaman gerçek hikayeyi paylaşabilirdik. Annem de bunu biliyordu herhalde, çünkü bu sefer fazla bir şey söylemedi. Uzun bir süre bana baktıktan sonra şöyle dedi:

-Senin seçiminize inanıyorum.

Nedenini bilmiyordum ama bunu duyduğumda garip hissettim. Belki de annem, benim onu Dördüncü Duvar'dan okuduğum gibi, benden bir şeyler okumuştu.

"Gidelim."

Harekete geçtik. Hedefimiz, Abyss Plains'in merkezinde bulunan sunaktı. Dark Castle'ın birinci katında olduğu gibi, sunak kullanarak bir sonraki kata geçebilirdik.

Sıkıcı yürüyüşe başladık ve Jung Heewon ağzını açtı. "Nebulaların bu kadar sessiz olması beni rahatsız ediyor."

Aslında, iki gündür nebulaların mesajlarını duymamıştım. Bir şey mi saklıyorlardı, yoksa çok fazla olasılık mı tüketmişlerdi, bilmiyordum. Yoo Sangah'a bakıp sordum, "Olympus ile temas kurdun mu?"

"...Üç gündür kurmadım."

Geçen sefer duyduğum gibi, Olympus'un takımyıldızları şu anda bölünmüştü. Dionysus ve Persephone gibi Olympus'un dışındakiler Yoo Sangah'a yaklaşanlardı. Belki de üç gün önce Olympus'un içinde bir mücadele yaşanmıştı.

Yüzümde endişeli bir ifade vardı ve Yoo Sangah endişeli bir sesle konuştu. "Dokja-ssi, iyi misiniz?"

"İyiyim. Ya Yoo Sangah-ssi?"

"...İyi olmaya çalışıyorum."

Yoo Sangah'a bir göz attım. O kadar iyi bir insandı ki, onu izlemeye devam edersem üzülürdüm. Benim kaderimi ilk öğrenen oydu ve beni kurtarmak için koşturduğunu duydum.

Yoo Sangah için bu garip bir şey değildi. Bir sorun olduğunda ilk öne çıkan kişi oydu. İlk senaryoda, büyükannemi kurtarmak için ilk ayağa kalkan oydu. Yoo Sangah, benim yerimde başka biri olsaydı da aynı şekilde davranırdı.

"Kazanabilir miyiz? Şimdiye kadar başardık ama bu sefer..."

"Endişelenme." Yoo Sangah'ı sakinleştirmeye çalıştım. "Ölmeyeceğim. Biliyorsun."

Yoo Sangah kaderimi ilk gören kişiydi ve onun ortadan kaybolmadığını biliyor olmalıydı.

Onu sakinleştirmek için başka ne söyleyebileceğimi düşünürken Yoo Jonghyuk'un sesini duydum. "Geldik."

Eski Parthenon'u anımsatan devasa bir bina vardı. Parti üyeleri gözle görülür şekilde gerildiler ve ben de insanları tek tek çağırdım.

"Gilyoung. Yoosung. Daha önce çalıştığımız gibi yapın. Ben sinyal verene kadar kimera ejderhasını çağırmayın. Anladınız mı?"

Bu çocukların rolü, iblis kralına saldırmadan önce en önemli şeydi. Çocuklar tarafından evcilleştirilen kimera ejderhası bu saldırıda kilit rol oynayacaktı.

"Yoo Sangah-ssi, lütfen Jung Heewon-ssi'yi incinmekten koruyun. Bu sefer ana hasar verici Jung Heewon olacak. Nasıl savaşılacağını biliyor musunuz?"

"Hatırlıyorum."

Yoo Jonghyuk hazırlıklarını bitirince bu tarafa baktı ve ben de takım üyelerini ona doğru çektim. Kısa süre sonra bel hizasında bir sunak belirdi. Yoo Jonghyuk ve ben aynı anda ellerimizi sunaktaki avuç izlerinin üzerine koyduk.

[Senaryo meydan okuyucuları onaylandı.]

[Senaryo Meydan Okuyucu: Karanlık Kale'de 1. sırada, Yoo Jonghyuk.]

[Senaryo Meydan Okuyucusu: Karanlık Kale'de 2. olan Kim Dokja.]

[Toplam Kabul Edilen Kişi Sayısı: 12 kişi]

[Senaryoya girmek istediğinizden emin misiniz?]

Hepimiz aynı anda başımızı salladık. Göz kamaştırıcı ışık huzmeleri belirdi ve bedenlerimiz bir sonraki kata aktarıldı. Aktarıldığımız yer dar bir geçitti.

[Yeni ana senaryo alanına girdiniz.]

[Ana Senaryo #10 ― '73. İblis Kral' başladı!]

Beklendiği gibi, orijinal romandaki gelişmelerle aynıydı. Bu geçidi takip ettiğimizde, 73. iblis kralın beklediği salona ulaşacaktık.

"Formasyonları hazırlayın."

Geçidi dikkatlice ilerledik. Zorluk, ilk sürpriz saldırıda ne kadar hasar vereceğimize bağlıydı. Mümkün olduğunca yaklaşıp büyük hasar verebilirsek, çalıştığımız tüm düzenleri kullanmadan işi bitirebilirdik.

Ancak, geçidi ilerlerken endişeli bir his zihnimi kapladı.

...Neden bu kadar sessizdi? Bu noktada iblis kralın aurası hissedilmemeli miydi?

Sonra bir sistem mesajı belirdi.

[Senaryoda bir hata oluştu.]

"Hyung, bu...?"

Şaşkın Lee Gilyoung refleks olarak ağzını açtı ve ben parmağımı dudaklarına koydum. Parti üyeleri seslerini alçaltı.

"Dokja-ssi, bu hikayeden farklı..."

"B-Burada ölü insanlar var...!"

Konuşan, önde arama yapan Lee Hyunsung'du. Mümkün olduğunca sessizce hareket ederek Lee Hyunsung'un yanına toplandık.

Şaşırtıcı bir şekilde, yeni ölmüş gibi görünen cesetler vardı. Yoo Jonghyuk onlara dokunduğunda güçlü kıvılcımlar çıktı. "Bu, olasılık fırtınasının kanıtı."

Ne yaptıklarını bilmiyordum ama ölümlerinden sonra kıvılcımlar hala buradaysa, sponsorları büyük bir şey yapmış olmalıydı. Enkarnasyonlar çok fazla güç kullanmışlardı ve arkalarındaki sponsorlar büyük bir darbe almış olmalıydı.

Bunu kim yapmıştı?

Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Vedas ve Papyrus'un enkarnasyonları."

"Ne?"

" Onlarla Dark Castle'da dolaşırken tanışmıştım. Benimle temas halindeydiler."

"...O adamlar buraya nasıl geldiler? Nebula'nın terminali yeterli sıralamaya sahip olabilir, ama senaryoya katılma hakları yoktu."

"Görünüşe göre başka bir Altı Adam Kartı vardı."

Bir soru çözülmüştü. Lee Jihye ve Gong Pildu'nun sıralamasındaki ani yükselme, burada öldürülen sıralamacıların yüzündendi.

Kötü bir önseziye kapıldım. Nebulae, tüm olasılıklarını burada tükettiği için mi sessizdi? Bu ne anlama geliyordu?

Refleks olarak birbirimize baktık ve Yoo Jonghyuk, düzeni unutarak salona doğru koşmaya başladı. Eğer haklıysam, şimdi düzenleri düşünmenin sırası değildi.

Salona vardığımız anda, şok edici bir manzaraya tanık olduk.

[Constellations, ne halt ediyorsunuz?]

Düzinelerce dokkaebi salonun ortasında havada süzülüyordu.

[Böyle keyfi şeyler yaparsanız zorlaşır. Star Stream'i küçümsüyor musunuz? Bu yerde Deus X Machina mı kullanıyorsunuz?]

Sözler bize yönelik değildi ama açıkça bizim için söylenmişti. Bihyung benim bakışlarımla karşılaşınca garip bir ifade takındı.

Bu pislik, ne halt...

[Enkarnasyonlar için endişelendiğinizi biliyorum ama senaryo, siz müdahale ettiğiniz için bitmeyecek. Bazılarınız sizi neredeyse yok edecek bir darbe aldınız. Neden bunu yaptınız? Olasılıklara bir bakın. Tüm alt takımyıldızlar çöktü...]

Temsilci dokkaebi'nin yüzünde garip bir gülümseme vardı. Sanki bunun başından beri olacağını biliyormuş gibi gülümsüyordu.

Bir dakika. O pislik az önce ne dedi?

"Kim Dokja."

Yoo Jonghyuk'un işaret ettiği yöne baktım. Salonun ortasına. Orada, aslen 73. iblis kralını barındırması gereken kırık bir taht vardı. Ayrıca, karşılaşmamız gereken korkunç iblis kralı...

[73. iblis kralı öldü.]

Göğsü parçalanmış halde yerde ölü yatıyordu.

"N-Ne bu? O öldü mü?"

Han Sooyoung'un sözlerinden sonra, diğer üyeler geç de olsa ağızlarını açtılar.

"İblis kralı çoktan öldü mü?"

"O zaman senaryoya ne olacak?"

"...Belki de çoktan sona ermiştir?"

Kafam o kadar karmaşıktı ki, insanların seslerini duyamıyordum. Niteliksiz enkarnasyonlar senaryoya meydan okudular, olasılık fırtınasına maruz kaldılar ve nebulaların desteğiyle iblis kralını öldürdüler.

İlk başta senaryo çözülmüş gibi görünüyordu. Ancak, Yıldız Akıntısı'nın ana senaryoları o kadar basit değildi.

[Yıldız Akıntısı bu senaryonun dengesini düzeltti.]

Aşkın varlıkların aşırı müdahale ettiği senaryolar Yıldız Akışı tarafından zorla düzeltildi.

Kafamda güçlü bir deja vu hissi vardı.

Bu 73. İblis Kralı senaryosu değildi, ama benzer bir şey Hayatta Kalma Yolları'nda da olmuştu. Senaryo, takımyıldızların isyanıyla mahvolmuş ve Yıldız Akışı ana senaryoyu geri yüklemişti.

O zaman ne olacaktı?

[Yıldız Akışı bozuk olasılığı düzeltti.]

Ölü şeytan kralına baktım.

Yıldız Akışı, hikayelerin doğal akışını severdi ve ölü varlıkları diriltemezdi. Zamanın tersine çevrilmesi veya diriltme, senaryonun olasılığını daha da zayıflatırdı.

[Ana senaryo içeriği güncellendi!]

73. şeytan kralı ölmüştü. Ancak, 73. şeytan kralına hala ihtiyaç vardı. Çünkü senaryoya devam etmek için onu avlamamız gerekiyordu.

Star Stream, başlangıçta bu çelişkileri düzeltmek için ayarlanmıştı. İblis kralın öldüğü yerde parlak, değerli bir yeşim taşı vardı.

Refleks olarak "Hey, bu..." diye mırıldandım.

Bu arada, etrafımda herhangi bir işaret hissedemiyordum. Omurgamdan aşağıya doğru ürpertici bir his yayılıyordu.

Zaman çok yavaş akıyor gibiydi. Etrafıma baktım ve Yoo Jonghyuk orada değildi.

"Yoo Jonghyuk!"

Harekete geçtiğimde, Yoo Jonghyuk çoktan yeşim taşına ulaşmıştı. Bana bakarkenki ifadesi, daha önce hiç görmediğim bir şeydi. Yoo Jonghyuk, Ways of Survival'da hiç görülmemiş bir bakışla bana bakıyordu.

"Kim Dokja. Sözünü tutmayı unutma."

Sonra sistem mesajları belirdi.

[73. İblis Kralı adayı bulundu.]

[Yeni '73. İblis Kralı' seçildi.]