Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 189 Kısım 36 - Hikaye Ufku (2)
"...Uh."
「 Vücudun kemikleri ezilmiş gibi görünüyordu ve derisi, ölü bir hayvanın derisi gibi sertleşmişti. 」
Yavaşça uyanırken Dördüncü Duvar'ın sözlerini dinledim. Dördüncü Duvar'ın sinir bozucu sesi artık hoşuma gidiyordu.
「 Ben hayattayım. Kim Dokja böyle düşündü. 」
Dördüncü Duvar'ı duyduğuma göre plan başarılı olmuş gibiydi. Aslında, bunun başarılı olduğunu söyleyemezdim.
Bu doğaldı. Bana verdikleri 'kader', 'Enkarnasyon Kim Dokja'nın' ölümüydü. 'Takımyıldız' Kim Dokja'nın ölmemesi doğaldı.
Bu kadar kolay ortadan kaybolacak olsaydım, hikayelerimi oluşturup bir takımyıldız olmazdım. Sorun, bedenimi kaybetmiş ve 'takımyıldız' olarak hayatta kalmış olmamdı...
"...Neredeyim ben?"
Çevrem yıkık binalar ve yollarla doluydu. Tanıdık bir manzaraydı.
"Bu...?"
Konuştuktan kısa bir süre sonra, içinde bulunduğum durumu fark ettim. Gökyüzüne baktım. Gece gökyüzü her zaman sayısız takımyıldızın ışığıyla doluydu. Şimdi ise orada hiçbir şey yoktu.
Kendime söylediğim derin sözlere şaşırdım. Gece gökyüzüne baktım ve boş boş güldüm. "Haha..."
Normalde, takımyıldızlardan sayısız dolaylı mesaj gelmiş olmalıydı.
Örneğin, kendimle konuşmamdan hoşlanan Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer veya Abyssal Kara Alev Ejderhası... bir de nedense beni seven Şeytan benzeri Ateş Yargıcı vardı. Birinin cevap vermesi normaldi ama kimse monologuma cevap vermedi.
Kafasını parlatmakta olan Kel Adalet Generali, sıkıldığında göz bandını fırlatan Tek Gözlü Maitreya ya da utanmaz Brokar Uyku Hanımı yoktu.
Takımyıldızların mesajları kayboldu ve geriye sadece gülünç derecede korkunç bir yalnızlık kaldı.
「 Kim Dokja düşündü: Gerçekten yalnızım. 」
[Şu anda senaryodan atıldınız.
Yavaşça etrafıma baktım. Senaryodan atılsa da, canlılar en yakın 'senaryo dışı' alana giderlerdi.
[Şu anda senaryo dışı bir alandasınız.
Şu anda durduğum senaryo dışı alan bana çok tanıdık bir yerdi.
「Seul.」
Burası Seul'un Gwanghwamun meydanıydı. Burası, Krallar Savaşı'nın gerçekleştiği ve benim Mutlak Taht'ı yok ettiğim yerdi.
Seul'un senaryo dışı bir bölge haline gelmiş olması...
Parti üyeleri... Neyse ki, onlar zarar görmeden kaçmışlardı.
Eski Seul Dome'un bulunduğu yere baktım ve kendimi çaresiz hissettim. Eskiden yarı saydam bir zarla kaplı olan yer, artık kalın bir bariyerle kaplıydı.
Artık 'Seul' senaryosu tamamen bitmişti. Parti üyeleri bensiz yeni senaryolara geçiyor ve yeni hikayeler yazıyorlardı. Oradan, yaşamaya devam edeceklerdi.
...Belki de sonuç böyle olmuştu.
「 Kim Dokja mutluydu ama aynı zamanda biraz da yalnızdı. 」
Bir an parti üyelerini düşündüm ve sonra yavaşça arkanı döndüm.
「Yalnız Kim Dokja'nın yapacak bir işi vardı. Bu nedenle, sefil bir ölüm seçti. 」
***
「Seul sokaklarında yürürken, Kim Dokja anılarına dalmıştı. Nereye gitse, parti üyeleriyle senaryoları gerçekleştirdiği yerleri görüyordu. Kim Dokja, bir kez daha Ways of Survival'ın bir parçası olduğunu fark etti. Açıkça bu hikayeyi yaşıyordu. 」
"... Bu çok dokunaklı ama artık durman gerekmez mi? Ne kadar daha mırıldanmaya devam edeceksin?"
「 Kim Dokja, zavallı Dördüncü Duvardan rahatsız oldu. 」
İlk başta, yanımda birinin olması iyi geliyordu. Ancak, yaptığım her şeyin açıklanmasından memnun değildim.
「 Ne kadar zaman geçti? Kim Dokja sormak istedi ama kimse cevap veremedi. 」
"Lanet olsun. Bana cevap verebilirsin."
Durumuma bakmaya karar vermeden önce onu azarladım.
[Hikayelerinin çoğu zarar görmüş.]
[Şu anki bedenin tamamen çökmüş durumda.]
Takımyıldız statümü kullanarak hayatta kalmıştım ama fiziksel bedenimi tamamen kaybetmiştim. Başka bir deyişle, şu anki varlığım 'et ve kemik' değil, eksik hikayelerden oluşan bir kütleydi.
[Şu anki bedenin çok tehlikeli bir durumda.]
[Vücudunu korumak için bir yöntem bulunamıyor.]
Biri bana dokunursa tamamen çökebileceğim rahatsız edici bir durumdaydım. Bu yaşamak değildi.
Elimden gelen her şeyi denemeye karar verdim.
[Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı bu alanda kullanılamıyor.]
...Beklendiği gibi, işe yaramadı.
[Enkarnasyonunla iletişim kuramazsın.]
Bu da işe yaramadı. Bunu bekliyordum ama işe yaramadığı için gerçekten garip hissettim. İletişimin mümkün olmadığı bir bölgede tek başıma yaşıyormuşum gibi hissettim.
Tabii ki, gerçek durumum bundan daha kötüydü.
[Kanal sistemini kullanamazsın.]
Senaryodan kovulduğum için doğal olarak kanala erişemedim ve Bihyung ile olan sözleşmem iptal edildi. Yıldızların olmadığı gökyüzüne bakarak boş bir özgürlük hissettim.
...Artık gerçekten yalnızdım. Bu gerçeği fark ettiğimde, içimi bir ürperti kapladı.
「 Kimse beni görmüyor ve ben de kimseyi göremiyorum. 」
Hayır, tamamen yalnız değildim.
「 Bu durumun ortasında, Kim Dokja aniden farkına vardı. Birinin gözlerinden varlık hissi duyuyordu. 」
"Böyle felsefi şeyler düşünmüyorum, aptal. Daha çok, bunu ne kadar sürdüreceksin?"
「 Aptal Kim Dokja bilmiyor. Neden büyük Dördüncü Duvar bu zor işi yapıyor. 」
...Ne?
"Neden açıklayamıyorsun? Sen nesin? Sen bir beceri misin?"
「 Aptal Kim Dokja havaya konuşuyor. 」
Gerçekten pisliğin tekiydi.
「 Aptal Kim Dokja... 」
"Keser misin? Beceriyi kapatmamı mı istiyorsun?"
Sonra havada bir ses duyuldu.
「 Dördüncü Duvar soruyor, 'O zaman bırakayım mı?' 」
Biraz şaşırdım. Bu velet, artık kendini daha net ifade edebiliyor mu? Düşündüm de, geçen sefer...
"Evet, kes. Şu anda rahatsız edilmek istemiyorum."
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' sessizdir.]
Bir sonraki anda, seçimimden pişman oldum. Etrafımdaki havanın donduğunu hissettim. Aniden kemiklerimin derinliklerine işledi. Ciğerlerimdeki havanın tıkandığını hissettim.
"Öksürük...?"
Bu anda, aklıma geç de olsa bir şey geldi. Vedas ve Olympus'un beni senaryo alanının dışına göndermesinin nedeni buydu.
Tam da bu durum yüzündendi. 'Enkarnasyon Kim Dokja'yı öldürmek ve 'Takımyıldız Kim Dokja'yla ilgilenmek için yapılan bir komploydu.
"K-Kuoooock..."
Çığlık atmaya çalıştım ama ses çıkmadı. Nefes alabiliyordum ama nefes alamıyordum. Sanki biri ciğerlerimi sıkmış ve nefesimi kesmiş gibi hissettim. Kafam boşaldı ve düşüncelerim tek tek silindi.
Yıldız Akışı, hikayelerin dünyasıydı. İster enkarnasyonlar ister takımyıldızlar olsun, istisna yoktu. Her varlık bir 'hikaye' aracılığıyla var oluyordu.
[Hikayelerine verilen hasarın hızı arttı!]
[Varlığın yok olmaya başladı.]
'Hikayelerin' olmadığı bir yerde hiçbir şey var olamazdı. Ben bile.
'Lanet olsun, kurtar beni!'
Kaybolacağımdan korkarak bağırdım. Nihayet Dördüncü Duvar'ın neden bu kadar büyük bir ağzı olduğunu anlayabildim. Beni kurtarmak için konuşmaya devam ediyordu. Hikayelerin olmadığı bir yerde, beni hayatta tutuyordu...
Bana 'hikayeler' anlatmaya devam ediyordu.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi.
「 Dördüncü Duvar diyor ki, "A...ptal." 」
Nefes almayı yeniden başardım.
"Hah, hah..."
Senaryodan kovulmanın korkunç bir şey olduğunu biliyordum ama bu kadar olacağını tahmin etmemiştim.
Gerçekten de, Cheok Jungyeong bile bir nebulanın yardımı olmadan senaryo dışında hayatta kalamazdı... Lanet olsun, durumu çok sığ bir şekilde düşünmüştüm.
Birkaç hikayeden vazgeçersem bir şekilde ilk hedef bölgeye geçebileceğimi düşünmüştüm...
Dördüncü Duvar olmasaydı yaşamam çok zor olurdu.
「 Kim Dokja düşündü: Dördüncü Duvarı bir daha asla kapatmamalıyım. 」
Mutsuz ruh halimde bu sözleri yalanlayamadım.
"...Bu arada, bunu ne kadar süre devam ettirebilirsin?"
「 Dördüncü Duvar diyor ki, "Uzun süre değil." 」
Dördüncü Duvar konuşurken yoğun kıvılcımlar belirdi. Gerçekten de, Dördüncü Duvar'ın bir nebulanın olasılığını gerektiren bir şeyle tek başına başa çıkabilmesi garip olurdu.
Fazla zamanım yoktu. Görevimi zamanında bitiremezsem, burada ölecektim.
O anda, bir yerden bir ses geldi. Elektrikli süpürgeyi andırıyordu...
「 Kim Dokja bunun ne olduğunu biliyor. 」
"Evet, biliyorum. Senaryo temizleyicileri."
Temizleyicinin ortaya çıkması, senaryo alanının büyük bir 'temizliği'nin başladığı anlamına geliyordu.
「 Kim Dokja şöyle düşündü: Temizlik başladığına göre, Ufukların Büyük İblisi yakında kendini gösterecektir. Senaryonun kalıntıları arasında dolaşan sırtlanlar, bu lezzetli kalıntıları kaçırmayı göze alamazlar. 」
Okumak inanılmazdı. Ancak, onlarla karşılaşmadan önce, önce bir şey bulmam gerekiyordu.
「 Kim Dokja hızını artırdı. 」
Sendeledim ve yavaş yavaş hızlandım. Küçük bulutları andıran şeyler sokaklarda dolaşıyordu. Onlar senaryo temizleyicileriydi.
Dikkat edilmesi gereken tiplerdi ama ben endişelenmeden koştum. Her halükarda, temizleyiciler zayıftı ve tanıma menzilleri dardı. Onları dikkatlice kaçınırsam, fark edilmeden hedef noktaya ulaşmak zor olmayacaktı.
Gwanghwamun'un güneyine doğru yola çıktım. Euljiro 3-ga, Chungmuro, Dongdae-gu, Yaksu, Geumho İstasyonu...
Somon balığı gibi, daha önce bulunduğum yerlerden geçtim. Sonunda Oksu İstasyonu'na vardım.
Orada, yıkılmış Dongho Köprüsü ile karşılaştım. Yıkılmış köprüyü izledim ve anılar zihnimden geçti. Burası, Yoo Jonghyuk'un beni bir ichthyosaur'un ağzına attığı yerdi.
Şu anda iyi olup olmadığını bilmiyordum. Eh, ona yardım edecek Han Sooyoung vardı.
...Umut etmek zorundaydım.
Kırık köprüyü hafifçe atladım. Eskiden, bu köprü sadece Deus X Machina kullanılarak geçilebilirdi. Şimdi ise tek bir sıçrayış yeterliydi.
Bu, senaryonun başlangıcından bu yana ne kadar çok şeyin değiştiğini gösteren bir andı.
Ancak, hala önümde uzun bir yol vardı. Geçmem gereken şeyler, bu kırık köprünün boşluğundan çok daha uzak bir mesafede beni bekliyordu.
Sonunda, yarısı kırık bir metroya ulaştım. Tüm senaryoların başlangıcı burasıydı. İçeri girip kalıntıları incelemeden önce metronun görünümüne baktım.
Ne kadar baktım? Sonunda aradığımı buldum. Beyaz renkte parlayan bir eşya kutusu vardı. Eşya kutusunun üzerinde kısa bir mesaj bırakılmıştı.
-Kim Dokja, sana güvenebilir miyim? İstediğin gibi bıraktım. Kanalımın enkarnasyonu olduğun için teşekkür ederim.
Mesajı kimin yazdığı çok açıktı.
-Lütfen, hayatta kal.
Tabii ki. Ölmeyeceğim. Öğeyi kutusunu açtım. Kutuda 300.000 jeton ve satın alınmasını istediğim öğeler vardı.
[Yeni bir özellik edinildi.]
[Dokkaebi Yumurtası öğesi edinildi.]
[Kırılmayan İnanç öğesi edinildi.]
...
Tüm öğeleri aldım ve metrodan çıktım. O adam tam zamanında geliyordu. Köprüye oturup bekledim.
Yakında o adam gelecekti.
Bunu düşünürken, hikayenin bittiği ufukta biri belirdi. Yanağında kocaman bir şişlik olan yaşlı bir adamdı. Garip bir ifadeyle bu tarafa doğru yürüyordu. Sanki burada olduğumu biliyormuş gibiydi.
"Sen Kurtuluşun İblis Kralı mısın?"
Bir an ona baktım, sonra bakışlarımı kubbenin dışındaki şafak ışığına çevirdim.
O ışığın ötesinde beni bekleyen nebulaları düşündüm. Belki de şimdiye kadar öldüğümü düşünmüşlerdir.
Olympus, Vedas, Papyrus...
Hepsini hatırladım. Enkarnasyonların hikayelerine gülen ve sonunda kendi eğlencelerini yaratan tüm takımyıldızları.
Biraz bekleyin.
「 Sizi o lanet cennetten aşağı indireceğim. 」