Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 18 Kısım 4 – İkiyüzlülük Hattı (3)
Cheon Inho'nun müdahalesine rağmen, takımyıldızlar ödül senaryosu istemedi. Başka bir deyişle, onunla ilgilenmek için en uygun zaman değildi.
Yaklaşık yarım gün boyunca, Gumho İstasyonu'nun durumunu kavramaya odaklandım. Bilgiyi esas olarak Lee Hyunsung verdi.
"Şu anda Gumho İstasyonu'nda 86 kişi var. Ah, Dokja-ssi ile birlikte şimdi 87 kişi oldu sanırım."
"Düşündüğümden az."
"Evet. Senaryo patlak verdiğinde, sadece istasyona yakın olanlar ve trende olanlar hayatta kaldı. Kimse söylemedi ama belki de ilk senaryoda..."
Sonraki kelimeleri duymama gerek yoktu. İnsanların ifadelerinden anlayabiliyordum. Hayatta kalanlar, birilerinin hayatlarını çiğnemişti. Buradaki tüm insanlar katildi.
"Şu anda Gumho İstasyonu iki gruba ayrılmış durumda. Tam olarak söylemek gerekirse, bir grup ve geri kalanlar."
Lee Hyunsung, karanlık bir ifadeyle insanlara baktı. Demir borular veya başka aletlerle silahlanmış adamlar vardı. Hangi grubun iktidarda olduğu belliydi.
"Bana inanın! Grup başkanı çok çalışıyor ve yakında herkes kurtarılacak."
Hankyung Grubu'nun en küçük oğlu, Han Myungoh.
"Hyung-nim haklı, millet. Umudunuzu kaybetmeyin. Kurtarılacağız."
Han Myungoh'u kucaklayan ve grubu fiilen yöneten kişi Cheon Inho'ydu. Onlar 'ana akım grup'tu.
"Anne, sıkıldım... Telefonda oyun oynayabilir miyim?"
"Biraz bekle. Kurtarma ekibi yakında gelecek."
"Hükümet harekete geçecek. Bir ülkeyi çökertmek o kadar kolay değil."
Ana akım grup tarafından korunan ve hayatlarına devam etmek isteyenler ise 'marjinal grup'tu.
Onların iradeleri katil olmak için çok zayıftı. 100 katil bir araya gelse bile, zayıflar ve güçlüler olarak ikiye ayrılırlardı. Belki de kendilerini katil olarak görmüyorlardı. Hepsi bunun kaçınılmaz olduğuna inanıyordu.
Lee Hyunsung, ana akım grubun insanları kışkırttığını izledi ve şöyle dedi.
"Gıda dağıtımı ana akım grup tarafından belirleniyor. Bölgedeki marketler ve restoranlar çoktan soyuldu... şu anda yenilebilecek gıdalar neredeyse bitti."
"Anlıyorum."
"Ana akım gruptan bazı kişilerin yiyecek aramak için yer üstüne gönderilmesinin nedeni budur. Sizin getirdiğiniz Heewon-ssi de onlarla birlikte gitti."
"Heewon-ssi...?"
"Ah, Dokja-ssi'nin kurtardığı kadının adı."
Metro bankında yatan kadına baktım. Parlak ışık altında güzelliği göze çarpıyordu. Yükselen yanakları ve nazik yüz hatları, sık sık çekici olduğunu duyduğunu gösteriyordu. Maymunun ciğerleri sayesinde, rengi bu sabahkinden çok daha parlaktı.
"Heewon-ssi geri dönmeyen tek kişi mi?"
"Hayır. Aslında, bu sabah birkaç kişi daha çıktı ama sadece marjinal gruptan olanlar geri dönmedi."
"Geri dönmediler mi?"
"Evet."
Lee Hyunsung'un yüzü yine hüzünlendi. Ne olduğunu kabaca anladığını düşündü.
Lee Hyunsung'un omzunu tuttum. Ona dokunduktan sonra emin oldum. O gerçekten çelik kılıçtı. Gücü yakında 10. seviyeyi aşacaktı.
"N-Neden sen...?"
"Lee Hyunsung-ssi bir aşk çağrısı almış olmalıydın ama kabul etmedin."
"Ah, o... "
Objektif olarak, Lee Hyunsung'un savaş gücü Bang Cheolsoo'dan daha yüksekti. Cheon Inho'nun onu hedef almaması imkansızdı.
"Açıklayamıyorum ama kabul etmemem gerektiğini düşündüm. Ahlak ve etik konusunda pek bilgim yok ama..."
Lee Hyunsung utanmış gibi kafasını kaşıdı.
"Bir şeylerin doğru olmadığını hissettim."
Doğru değil... Bu bir cevap değildi ama doğru olduğunu hissettim. Gerçekten de Lee Hyunsung, Lee Hyunsung'du.
"Bu duyguyu unutma."
Böylece ona inanmaya devam edebilirdim.
Bir yerden sevimli bir ses duydum ve arkama baktığımda Yoo Sangah ve Lee Gilyoung'un bana baktığını gördüm. Yüzleri anne kuşunu bekleyen yavru kuşlar gibiydi, bu beni güldürdü.
"Bu arada, akşam oldu bile. Acıktınız mı? Bunları tek tek alın."
Marketlerden aldığım yiyecekleri tek tek onlara uzattım.
"Ah. Gerçekten mi? Alabilir miyiz?"
"Bu sefer bedava. Ama bir dahaki sefere parasını ödemelisiniz."
"Ha? Ne kadar...?"
"Hepinizin bozuk parası yok mu? Tanesi 10 bozuk para."
"O-O..."
Yoo Sangah ve Lee Hyunsung'un yüzleri şaşkınlıkla doldu. Benim sözlerimi beklemiyorlardı gibi görünüyordu.
"Tabii ki. Hemen ödeyeceğim. Bedava bir şey istemiyorum."
Şaşırtıcı bir şekilde, konuşan kişi bankta yatmakta olan kadındı. Bilinci yerine gelmişti.
"Ben Jung Heewon. Bu sabah yardım ettiğiniz için teşekkür ederim."
"Önemli değil."
Sadece sevimli bir maske olduğunu düşünmüştüm ama bunun bir önyargı olduğunu anladım.
"Yoo Sangah-ssi, Lee Hyunsung-ssi. Herkes, lütfen uyanın. Böyle davranmanın zamanı değil. Bu yiyecekleri, hayatını tehlikeye atarak elde etti. Bedavaya almayı mı bekliyorsunuz?"
Tereddüt etmeden konuşan yüzünde neredeyse hiç ifade yoktu.
"Ah..." Yoo Sangah uyanmış gibi kızardı. "Çok dar görüşlüydüm, özür dilerim. Tabii ki ödemeliyiz... bu doğru. Ben de bedava şeyleri sevmem. Başkalarına bağımlı olmaktan nefret ederim."
"Ben de Yoo Sangah-ssi'ye katılıyorum. Bundan sonra para ödeyeceğim."
Beklenmedik tepki beni biraz şaşırttı. Gerçekten de, kıyamet kopmuş olması, tek tip insan olduğu anlamına gelmiyordu.
"Israr ediyorsanız... anlıyorum. Herkes para bozdurmayı biliyor mu?"
"Evet. Birkaç gün önce öğrendim. Birbirinizin işaret parmağına dokunun, şey, ve..."
"Sadece kaç para bozdurmak istediğinizi söyleyin."
Jung Heewon'dan başlayarak, Yoo Sangah ve Lee Hyunsung yiyecek karşılığında 10 jeton ödediler. Dirençlerinin düşündüğümden daha büyük olmaması şanslıydı.
Bunu birkaç jeton kazanmak için yapmadım. İlk başta bu karar sert görünebilir, ama insanlar yakında bu seçimin doğru olduğunu anlayacaklardı.
['Lee Gilyoung' size 20 jeton ödedi.]
"Ha? Bana 10'dan fazla para mı verdin?"
"Bu, gündüzleri çikolata barının fiyatı."
Lee Gilyoung konuşurkenki ifadesi oldukça iyiydi. Belki de yeni dünyaya en hızlı uyum sağlayanlar yetişkinler değil, çocuklardı. Çocuklar için genel kabul görmüş kuralları yıkmak daha kolaydı.
"Dokja-ssi bizimle kalmaya devam edecek mi?"
"Ah, o..."
"Dokja-ssi. "
Bana seslenen Lee Hyunsung değildi. Arkama baktım ve ana akım gruptan Cheon Inho'yu gördüm. Evet, yakında geri döneceğini düşünmüştüm.
"Seninle biraz konuşabilir miyim?"
Bang Cheolsoo'nun bazı dişleri eksikti ve Cheon Inho'nun arkasından bana dik dik bakıyordu. Bana baktıktan sonra başını çevirdi. Aptal herif.
"Tamam, konuşalım."
Ben başımı salladım ve Cheon Inho memnun bir ifadeyle konuştu.
"O zaman geri kalanlarınız bir süreliğine burayı boşaltabilir misiniz? Dokja-ssi ile yalnız konuşmak istiyorum."
"Ah, o..."
"Hayır, gitmenize gerek yok. Dinleyebilirsiniz."
Cheon Inho'nun gözleri benim sözlerim üzerine seğirdi. Lee Hyunsung geri çekilmek üzereyken durdu.
"Hmmm, öyle mi? Peki... umurumda değil."
Dinlemekte özgür olduklarını ima etti. Cheon Inho bankı sildi ve oturdu. Cheoldoo Grubu'ndan adamlar onun iki yanına gelerek ona sigara ve çakmak uzattılar. Çok fazla film izlemiş.
"Sıkıcı şeylerden hoşlanmayan bir yapın var gibi görünüyor, o yüzden sadede geleceğim."
"Evet."
"Grubumuza katıl."
Bu beklenen bir teklifti.
"Dokja-ssi'ye grubumuzda yüksek bir pozisyon sunabilirim. Grubu sizinle birlikte yönetmek istiyorum."
"Neden ben?"
"Nedenini bilmiyor musunuz?"
Cheon Inho, yaralı Cheoldoo Grubu üyelerine doğru baktı.
"Dokja-ssi, insanları canavarlardan kurtaran bir kahraman. Bir kahramanın böyle bir yere ihtiyacı vardır."
İlginç bir düşünce tarzıydı. Benim varlığımdan yararlanacaktı.
"Ya reddedersem?"
"Reddetmek mi? Ne ilginç. Bunu hiç düşünmemiştim." Cheon Inho bana doğru sigara dumanı üfledi. "Dokja-ssi, bu bir iyilik değil. Bunu yapmak senin görevin. Buradaki zavallı insanları görmüyor musun?"
İnsanlar dağınık yüzlerle bu tarafa bakıyorlardı. Ağlayan çocuklar ve yorgun yaşlılar vardı.
"Bu büyük bir olay değil. Hayatta kalmak için birlikte çalışmanızı istiyorum. Dokja-ssi, gücünüz yok mu?"
"Tam olarak ne istiyorsunuz?"
"Bir tetikçiye ihtiyacım var."
Tetikçi mi?
"Birkaç gün öncesine kadar bu işi yapan başka biri vardı. Tek başına yiyecek temin ediyor ve tünellerde avlanıyordu. Daha doğrusu, biz tek taraflı olarak alıyorduk."
Sormama gerek yoktu.
Bu, Yoo Jonghyuk'un hikayesiydi.
"Ama dün gece aniden ayrıldı."
"Yani onun yerine geçecek birine mi ihtiyacınız var?"
"Cheolsoo-ssi ile gücünüz kanıtlandı bence."
Lee Hyunsung ve Jung Heewon'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Artık neler olduğunu anlamışlardı.
"Dokja-ssi için fena değil. Sen halkın kahramanısın ve bizimle birlikte grubun lideri olacaksın. Herkes seni sevecek ve ayrıca..."
"Üzgünüm ama kimseye karşı sorumluluk alamam. Grubunuza katılmak istemiyorum."
"Hrmm. Öyle mi?"
"Her şeyden önce, grubu yönetme şeklin bana uymuyor."
Cheoldoo Grubu'nun sağlıklı üyelerine ve marjinal grubun hasta görünümlü üyelerine baktım. Özellikle Jung Heewon, Cheon Inho'ya sanki onun ölümcül düşmanıymış gibi bakıyordu.
"Öyle mi? Sorun değil. Ama fikrini değiştirirsen, istediğin zaman geri gel."
"Bu olmayacak."
"Haha, göreceğiz."
Cheon Inho'nun sözlerinin ne anlama geldiğini anlamak uzun sürmedi.
Cheoldoo Grubu üyeleri geri çekilirken, diğer grup üyeleri sanki bekliyorlarmış gibi yaklaştılar. Marjinal grubun üyeleriydi. Beni yakaladılar ve seslerini yükselttiler.
"Hey, söylenti doğru mu?"
"Yiyecekleri gerçekten tekelinde mi tutuyorsun?"
"Herkesle paylaşacak kadar varken hepsini sen mi yiyeceksin?"
"Hepimiz burada kalıyoruz! Neden sadece sen sahip olacaksın?"
"Yiyecekleri Inho-ssi'ye bırakın! O adil bir şekilde dağıtacaktır!"
Neler olduğunu biliyordum. İnsanların arkasında Cheon Inho'nun gülümseyen yüzünü görebiliyordum. Dudakları hareket ediyordu.
'Seçim yap.
Yiyecekleri verip kahraman mı olacağım? Yoksa kötü adam olup tek başıma tekel mi kuracağım?
Kahraman olmayı seçersem, Cheon Inho'nun oyununa düşmüş olacağım. Yiyecekler dağıtıldıktan sonra, grup üyeleriyle birlikte yiyecek avına çıkmak zorunda kalacağım ve bir gün arkamdan bıçaklanacağım.
Öte yandan, yiyecekleri tek başıma tekelime alırsam, bir anda grup içinde dışlanacağım.
[Birkaç takımyıldızın gözleri parlıyor.]
[Takımyıldız 'Gizli Komplocu' homurdandı.]
İnsanlar heyecanlanırken, Cheon Inho öne çıktı.
"Ahh, millet. Sakin olun. Bir yanlış anlaşılma var gibi görünüyor. Kim Dokja-ssi öyle bir insan değil."
Bu neydi? Bir tuzak mı?
"Kim Dokja-ssi bizimle çalışmaya karar verdi. Bugün getirdiği yiyecekler ana gruba bırakılacak ve adil bir şekilde paylaşılacak. Ayrıca bizimle çalışmaya devam edeceğine söz verdi―"
Tabii ki, benim onu seçeceğime inanıyordu. Artık dinlemek zorlaşmıştı.
"Dur."
Kısa bir an için endişelendim. Yoo Jonghyuk ne yapardı? Ah, işte bu. Cevap, şu anda burada olmamasıydı.
Ama ben Yoo Jonghyuk değildim.
"Tabii ki yiyecekleri dağıtacağım." Cheon Inho'nun dudaklarının yukarı doğru kıvrıldığını gördüm. Ama insanlar sonuna kadar dinlemeliydi. "Ancak, bu bedava değil."
Yoo Jonghyuk'un aksine, ilerlemek için her şeyi bir kenara atmazdım. Ama herkesin sorumluluğunu üstlenemezdim. Yiyecek verilecekti ama bedava olmayacaktı.
İnsanlar sözleri anlamamış gibi şaşkın görünüyorlardı.
"B-Bir dakika! Bedava değil mi?"
"Söyleyeyim. Yiyeceği tekelime almak niyetinde değilim. Ama Cheon Inho'nun grubuna yiyecek vermeyeceğim. Ben UNICEF değilim ve onlara güvenmiyorum."
Cheon Inho'ya gülümsedim.
"Seninle bir anlaşma yapacağım. Yiyecekleri sana makul bir fiyata satacağım."
"S-Satmak mı?"
"Ne...?"
"Uh, ne kadar... para?"
Uzakta, Cheon Inho'nun yüzünün gerginleştiğini görebiliyordum. Ona bakarak gülümsedim.
"Hayır, sadece bozuk para kabul ediyorum."
* * *
Bir süre sonra, benimle ilişkisi olan marjinal gruptaki insanlar geri döndü.
"Şey... D-Dokja-ssi. Bu iyi bir seçim mi?"
"Hayatında bedava olan bir şey var mı? Dokja-ssi, iyi söyledin. Kendimi yenilenmiş hissediyorum."
Jung Heewon, Lee Hyunsung'un endişesini reddetti. 'Ticaret' ilanını yaptıktan sonra, birçok vatandaş benden uzaklaştı. Belki de hayal kırıklığına uğramışlardı.
"Heewon-ssi'ye katılıyorum. Buradaki insanlar ana akım gruba karşı çok uysal."
"Doğru. O orospu çocukları... Gumho İstasyonu şu anda onların elinde. İnsanlar sığır gibi muamele görüyor ve bazen mezbahaya götürülüyor. Tıpkı bu sabah benim başıma geldiği gibi."
Jung Heewon'un vücudu titredi.
Aslında, yiyecekleri tekelinde tutan ben değildim, ana akım gruptu. 'Adil dağıtım' bahanesiyle yiyecekleri tekelinde tuttular ve uysal insanlara yedirdiler.
İnsanlar, birinin kendilerini koruduğuna inandıklarında en zayıf hallerine düşerlerdi. Tek taraflı bir ilişkide otorite kurulduğunda, insanlar onlara bağımlı hale gelmeye başlarlardı.
"Katılıyorum. Bu yüzden Dokja-ssi'nin bugünkü beyanının çok anlamlı olduğunu düşünüyorum. İnsanların kendi başlarına bir şeyler yapma iradesi olması gerekir. Ancak..."
Lee Hyunsung yiyeceklere doğru baktı.
"Hiçbiri satılmadı. Bir tanesi 50 sikke, bu fiyat çok pahalı değil mi? Neden bizim için yaptığınız gibi 10 sikke yapmıyorsunuz...?"
Böyle düşünmek mantıksız değildi. İnsanlar sadece ana akım gruba dikkat ediyorlardı ve bu tarafa bakma eğilimi göstermiyorlardı. İnsanların hala zamana ihtiyacı vardı.
Sakin bir şekilde cevap verdim.
"Biraz daha bekleyelim."
Sonra gece geldi.
Yerden aralıklı olarak devasa canavarların sesleri geliyordu ve insanlar sık sık kabuslar görüyordu. Lee Gilyoung ve Yoo Sangah ilk uykuya daldılar, Jung Heewon ise uyukluyordu.
"Dokja-ssi de uyumalı. Ben nöbet tutacağım."
"Hayır. Sorun değil. Lee Hyunsung-ssi önce uyuyabilir."
"Ama yorulursun."
"Yapmam gereken işler var."
"Yapman gereken işler mi?"
Lee Hyunsung'un arkasını işaret ettim. Şaşırtıcı bir şekilde, insanların gölgeleri vardı. Sadece bir tane de değildi.
"O... hala yiyecek takası mı yapıyorsun?"
Sonunda, insanlar harekete geçmeye başladı.