Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 184 Kısım 35 - 73. İblis Kral (4)

"Hey! Ne saçmalıyorsun sen?" diye bağırarak Yoo Jonghyuk'a doğru koştum.

Yoo Jonghyuk, yeşim taşını elinde tutarken vücudundan bir aura yayılmaya başladı.

[Seçilen kişi iblis kralına dönüşüyor!]

Yeşim taşı tarafından seçilen kişi, 73. iblis kralı olacaktı.

-Ne olursa olsun, bu hedefinden vazgeçmeyeceğine söz verebilir misin?

Birkaç gün önce, Yoo Jonghyuk bana hedefimle ilgili anlamlı bir soru sormuştu. Benim hedefim senaryoların sonuna ulaşmak mıydı...

Sakın bana...? Hayır, bu imkansızdı. "Yoo Jonghyuk, seni orospu çocuğu!" diye bağırırken neredeyse kriz geçirecektim.

Sonra havada çelik telin hareket ettiği sesi duyuldu. Düzinelerce tel Yoo Jonghyuk'a doğru yağdı, içlerinden biri Yoo Jonghyuk'un elindeki yeşim taşını kapıp aldı.

[İblis kralının halefiyeti iptal edildi.]

Yoo Jonghyuk'un yüzünde şaşkın bir ifade belirdi.

"Dokja-ssi!"

Arkamı döndüm ve Yoo Sangah'ın elinden uzanan düzinelerce iplik gördüm. Herkes donakaldığı halde, sadece o aklını kaybetmemişti. Şeytan kralın yeşim taşını Bağlama İpliği ile bağladı ve taş bu tarafa uçtu. Yoo Jonghyuk büyük bir öldürme niyeti patlaması yaşadı.

"Engelleme!"

Yoğun bir büyü gücü dalgası Yoo Sangah'ı kaplamak üzereyken, Bookmark ve Way of the Wind'i tetikledim ve büyü gücünü engelledim. Way of the Wind'in seviyesi maksimumda olsa bile engellemek kolay değildi.

Bu, aşkın bir varlık haline gelen Yoo Jonghyuk'un gücüydü. Dişlerimi sıkarak bağırdım.

"Yoo Sangah-ssi! Sıkı tut! Asla kullanma!"

"Evet!"

Parti üyelerim ne olup bittiğini merak ediyorlardı.

Han Sooyoung düzinelerce klon yarattı ve bağırdı, "Bunun olacağını biliyordum! Kim Dokja, sana söylemiştim! Yoo Jonghyuk sonuna kadar sadece kendini düşünen biri!"

Han Sooyoung bağırmaya devam ederken, ben durumu tam olarak kavrayamıyordum.

"Kim Dokja! Onu durdurmalıyız! Bu pislik açıkça iblis kral olacak, hepimizi öldürüp senaryoyu tek başına tamamlayacak...!"

Han Sooyoung'un klonu Yoo Jonghyuk'u engelledi ve anında patladı. Han Sooyoung'un ana bedeni koridorun duvarına sıkışmıştı.

Diğer parti üyeleri önüme koştu.

"Usta! Neyin var? Kyaaack!"

"Yoo Jonghyuk-ssi!"

Lee Jihye ve Jung Heewon da. Yoo Jonghyuk'un darbesine dayanamadılar ve düştüler.

Artık Yoo Jonghyuk ciddiydi. Amacına engel olan herkesi yenmeye kararlıydı.

Parti üyelerine "Onunla baş edemezsiniz!" derken yanlarından geçtim.

Yoo Jonghyuk'un gözleri bana dik dik baktı. "Çekil yolumdan Kim Dokja. Ben iblis kralı olacağım."

"Bu da ne saçmalık? Neden birdenbire?"

"Sen de bilmiyor musun? Bu senaryoyu geçmenin tek bir yolu var."

Havada yüzen senaryo penceresine göz attım.

+
[Ana Senaryo #10 – 73. İblis Kral]

Kategori: Ana

Zorluk seviyesi: SS+

Tamamlama Koşulları: İki yoldan birini seçebilirsiniz. Tahtı ele geçirip 73. iblis kralı olmak ya da yeni doğan 73. iblis kralını öldürmek. Senaryo, bu iki yöntemden birini seçerek tamamlanabilir ve başka bir yol yoktur.

Zaman Sınırı: 30 dakika

Ödül: 200.000 altın,???

Başarısızlık: Ölüm ve senaryodan atılma.

+
Bu senaryo, 'fedakarlık' senaryosuna benziyordu. Bir kişi herkes için ölmek zorundaydı ya da bir kişi yaşarken diğerleri ölecekti.

Dudaklarımı ısırarak sordum, "Kendini feda edecek misin?"

"Beni avla ve bir sonraki senaryoya geç. "

"Neden birdenbire böyle bir şey yapıyorsun?"

"Bu doğru olan şey."

Bunun doğru cevap olduğunu düşündüğüne şüphe yoktu. Yoo Jonghyuk kendine özgü nüanslarla konuştu. "Acıya alışkınım. Aynı şekilde, ölüme de alışkınım. Bunu zaten bilmiyor musun?"

Onun hakkında her şeyi bildiğimden emindi. Ancak Yoo Jonghyuk yanılıyordu. Yoo Jonghyuk'u tanımıyordum. Tanıdığım Yoo Jonghyuk asla böyle bir şey yapmazdı.

Konuşacak bir alan var gibi görünüyordu, bu yüzden bu lanet olası güneş balığını sakinleştirmeye karar verdim.

"Ne demek istediğini anlıyorum ama kendini feda etmene gerek yok. Sen bir regresörsün ama birden fazla hayatın yok. Benim tarafımda diriliş var. Bu yüzden şeytan kral olmak için uygun kişi sen değilsin. "

"Diriliş. Bu iyi bir yetenek. Ancak, bu senaryoda işe yarayacağını düşünüyor musun? Senaryonun başarısız olduğunu gördüysen, dirilişin seni kurtaracağından emin olabilir misin?"

Bir an için unutmuştum. Elbette, Yoo Jonghyuk haklıydı. Bu senaryo sadece 'ölüm'le bitmiyordu. Bu pislik... bunu hesaplayıp harekete mi geçmişti?

"Çekil yolumdan Kim Dokja."

My Unbroken Faith, Heaven Shaking Sword'u bana doğrultarak bağırdı. Bu inatçı çatışma durumunda, çaresizce düşündüm. Bu kişiyi nasıl ikna edebilirim?

Kafamı ne kadar sıkıştırsam da, bir yöntem bulamadım. Bu böyle devam ederse, bu pislik iblis kral olacak ve lanetli gerileme yoluna girecek.

[Özel beceri, 'Omniscient Reader's Viewpoint' 2. aşama etkinleştirildi!]

Onun düşüncelerini bir sünger gibi emmeye başladım.

「 Bu senaryoda başarısız olmanın bedeli, senaryodan atılmaktır. 」

「 Senaryodan atıldıktan sonra hayatta kalabilen kimse yoktur. O zaman Kim Dokja'nın dirilme yeteneği anlamsızdır. 」

「 Belki de bu, kaderinin işaret ettiği ölümdür. 」

「 Kim Dokja iblis kral olursa, burada ölecektir. 」

Düşüncelerin selini alırken kalbim ağırlaşmıştı.

「 Bu yüzden, burada kendini feda etmesi gereken kişi benim. 」

Bu adam gerçekten kendini feda edecekti. Kibirli ve soğuk Yoo Jonghyuk. Kendisi için değil, başkalarının iyiliği için.

Aniden, içimde bilinmeyen duygular uyandı. "Peki ya sen? Sen ne olacaksın? Burada ölürsen, lanet olası hedefin ne olacak?!"

"Sen benim için yapacaksın."

"Ne?"

Yoo Jonghyuk arkamdaki arkadaşlarımıza baktı. "Dünyayı kurtarabilecek kişi... ben değil, sen olabilirsin."

Lee Hyunsung, Lee Jihye, Shin Yoosung, Lee Seolhwa...

Yoo Jonghyuk'un gözlerinde, her birine bakarken derin bir pişmanlık vardı. Ne düşündüğünü biliyormuşum gibi geldi.

「 Buraya kadar gelen bu kadar çok insan hiç olmamıştı. Ve belki de gelecekte bir daha olmayacak. 」

Bu, birkaç hayat yaşamış ve 41. regresyondan önceden bilgi almış olan Yoo Jonghyuk'tu.

Bu regresyon gibi bir durum daha önce hiç olmamıştı. Bu gerçek Yoo Jonghyuk'u sarsmıştı.

Aklım hızla çalışıyordu. Onu nasıl ikna edebilirdim...

"Çekil yolumdan. Fazla zaman kalmadı."

Dev Vücut Dönüşümü'nü kullandı ve dramatik bir şekilde şişmeye başladı. Ya üç gün içinde güçlenmişti ya da parti üyeleri onun yaydığı enerjiyle donakalmıştı. Yoo Sangah dehşete kapılmıştı ve Yoo Jonghyuk ona adım adım yaklaşıyordu.

Sonunda İnanç Kılıcı'nı etkinleştirdim. "Dur! Dur lanet olası!"

Beyaz eter kılıcı, Yoo Jonghyuk'un Splitting the Sky'ı ile çarpıştı. Tabii ki, tek taraflı hasarı benim tarafım aldı. Bu adamla başa çıkmak için en azından Electrification'ı kullanmam gerekiyordu.

...Onun gerileme yoluna girmesine izin veremezdim. Bookmark'ı etkinleştirmek üzereyken, Yoo Jonghyuk bana sordu

"Ben geri döndükten sonra bu dünyaya ne olacağı konusunda endişeli misin?"

"Ne?"

"Korkuyor olmalısın. Ben ortadan kaybolduğum anda, bu dünya da ortadan kaybolacak. Öyle değil mi?"

O kadar şaşırdım ki, ne diyeceğimi bilemedim. Bunu nasıl biliyordu? Omniscient Reader's Viewpoint'e sahip olanın ben değil de o olup olmadığını merak etmeye başladım.

Sonra bu düşünceyi bile unuttum.

"Endişelenecek bir şey yok. Sponsoruma sordum bile."

...Ne?

"Ben geri dönersem bu dünya yok olmayacak. Ben ölürsem bu dünya sona ermeyecek ya da altüst olmayacak."

Yoo Jonghyuk, Yoo Sangah'ı kolayca bastırdı ve değerli yeşim taşına uzandı. Sanki onu istemiş gibi, şeytani enerji yeşim taşından uzandı ve Yoo Jonghyuk'un parmaklarına dolandı.

"Yaşamaya devam et, Kim Dokja." Yoo Jonghyuk bana bir yabancının yüzüyle baktı. "Şimdi bu dünyayı kurtarmak zorundasın."

***

Karanlık Kale'nin ikinci katında gökyüzünü şimşek çaktı. Karanlık Kale'nin çöküşünü ima edercesine, uğursuz bir şimşekti.

Lee Sookyung, gezginlerle birlikte ilerlerken gökyüzüne baktı. Oğlu muhtemelen bu gökyüzünün ötesindeydi.

"Hulhul, bu aralar çok endişeli görünüyorsun."

Konuşan Lee Boksoon'du. Karanlık Kale'deki rütbesini Jung Heewon'a devretti ve burada kalmayı seçti. Lee Sookyung, Lee Boksoon'a bir süre baktıktan sonra cevap verdi: "Sanırım anne olmaya alışkın değilim."

"İnsanlar buna alışır mı? Hayatın boyunca buna asla alışmayacaksın. Ben de..."

"Yine altı kardeşi yetiştirme hikayesini anlatmayacaksın, değil mi?"

"Hulhul, biliyor muydun?"

Lee Boksoon güldü. Lee Boksoon'un yetiştirdiği altı kardeşin hikayesini bilmeyen gezgin yoktu.

Lee Boksoon, Lee Sookyung'un omzuna hafifçe vurdu ve dostça bir sesle konuştu. "O kesinlikle sağ salim geri dönecek. Çok endişelenme."

"Keşke öyle olsa ama... kader başka türlü diyor."

"Kaderin üstesinden gelinemeyeceğini mi düşünüyorsun? Bana göre..."

Sonunda Lee Boksoon, altı kardeşini türlü zorluklara göğüs gererek nasıl büyüttüğünü anlattı. Lee Sookyug acı bir gülümsemeyle gülümsedi. Kader bu kadar kolay aşılabilseydi kimse acı çekmezdi.

「Eğer bir sonraki senaryoya geçmezse, Kim Dokja hayatta kalabilir. 」

Lee Sookyung, hayatının 20 yılını feda etti ve 'kader'den bu cümleyi okudu.

Kim Dokja, bir sonraki senaryoya geçmezse hayatta kalabilirdi. Başka bir deyişle, Kim Dokja bir sonraki senaryoya geçtiğinde kesinlikle ölecekti.

"...Dokja."

Ancak Lee Sookyung, tüm göstergeler oğlunun ölümünü işaret etse bile pes etmedi. Vazgeçemezdi.

Düşme sesi duyuldu ve Lee Sookyung parmak uçlarına baktı. İyileşmesi yavaş ve eksik olduğu için vücudu hala çöküyordu. Hepsi Dördüncü Duvara girmenin yan etkilerinden kaynaklanıyordu.

Lee Sookyung, Dördüncü Duvar tarafından yutulduğu anı hatırladı. Sanki varlığı morfem birimlerine ayrılıyormuş gibi, korkunç bir deneyimdi.

Belki de o anda ölmüştü. Kırık bir hikaye gibi, duvara çekildi ve hiçbir insanın daha önce yaşamadığı bir şey deneyimledi.

Oğlunun içinde böyle bir 'duvar' olması onu şok etti. Ayrıca, duvarın içinde birinin yaşadığı gerçeği onu ürpertti.

"...Bu da ne böyle?"

Lee Sookyung, duvarın içindeki varlıkla yüzleşti. Varlığı parçalanıp yeniden yaratıldığı için, pek fazla doğru anısı kalmamıştı.

Duvarın iç kısmının tam yapısı... hatırlamıyordu. Yine de hatırladığı bir şey vardı. Bu, bir sorunun cevabıydı.

「 Oğlumun hayatta kalmasının yolu nedir? O lanet olası kaderi nasıl ortadan kaldırabilir? 」

Lee Sookyung, varlığı yok olurken bile bunu sordu. Duvarın içindeki varlık, eğleniyormuş gibi güldü.

「 Kaderi atlatmanın tek bir yolu var. 」

Sanki tüm bu durum bir şaka gibi, garip bir gülümseme vardı.

「 Kim Dokja bunu nasıl yapacağını zaten biliyor. 」