Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 186 Kısım 35 - 73. İblis Kral (6)

Parti üyeleri hala şaşkın ifadelerle beni izliyorlardı. İfadelerinden, ne olup bittiğini anlamadıkları belliydi. Yoo Jonghyuk hala duvara yaslanmış kan öksürüyordu.

Onlara bir an baktım, sonra salonun duvarına göz attım. Parlak taş duvarda görüntüm yansıyordu.

Omuzlarımdan siyah kanatlar çıkmış, kafamdan küçük boynuzlar yükselmişti. Şeytani enerjinin izleri, bir leke gibi cildime kazınmıştı. Vücudum normalden üç dört kat daha büyüktü ve tüm vücudumdaki kaslar büyük ölçüde genişlemişti.

"Bu saçmalık! Dokja-ssi neden şeytan kralı oldu...?"

"Bu da ne böyle? Ne yapmalıyız?"

Yoo Sangah ve Lee Jihye bağırdı.

Jung Heewon, Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Shin Yoosung... hatta Cho Youngran ve Gong Pildu. Herkes şok olmuş bir ifadeyle bana bakıyordu.

Onları izledim ve ağzımı açtım. "Bundan sonra beni avlamanız gerekecek."

[73. iblis kralının ilk aşaması başlayacak.]

[Saldırı süresi 30 dakikadır.]

"Zaman yok. Çabuk başlayın."

Vücudumdan müthiş bir enerji akıyordu. Pasif olarak vurulmuş olsam bile, parti üyelerinin verilen sürede sağlığımı azaltıp azaltamayacaklarını merak etmeden edemedim.

Jung Heewon ve Lee Hyunsung bana çaresizce baktılar ve haykırdılar. "Dokja-ssi ile savaşmak istemiyorum!"

"Emrinize uymam mümkün değil!"

Onların duygularını anlayabiliyordum. Ben de onların yerinde olsam tereddüt ederdim. Onlara kasten güldüm.

"Neden bu kadar ciddi olduğunuzu anlamıyorum. Kim olduğumu unuttunuz mu? Ben Kim Dokja'yım. Öldürülsem bile ölmem."

Masum Lee Hyunsung sözlerimden sarsıldı. "...Bu sefer de hayata dönecek misin?"

"Evet."

"Ama duydum ki...!"

"Yoo Jonghyuk kasten beni kışkırtmaya çalışıyordu."

Kışkırtma yeteneğini kullanmadım ama insanların yüzlerinde çelişkili duygular beliriyordu. Belki de bana olan güvenleri ve bana saldırmanın yükü içlerinde çatışıyordu.

"Bana inanın. Bu en ideal yol."

Parti üyeleri eninde sonunda bana saldırmak zorunda kalacaktı. Çünkü başka yolu yoktu. Beni öldürmezlerse, buradaki herkes ölecekti.

Han Sooyoung korkutucu gözlerle bana bakıyordu. Ağzını açamadan ona bir işaret gönderdim.

'Han Sooyoung.'

Han Sooyoung dudaklarımı okurken yüzü soldu.

'Tek kişi sensin. Sorumluluğu üstlenmelisin.'

Ben bunu biliyordum ve Han Sooyoung da biliyordu. Parti üyeleri diğer enkarnasyonlardan daha güçlüydü ama bu durumda kararlı değillerdi. Öte yandan, Han Sooyoung durumu değerlendirirken buradaki herkesten daha hızlı ve daha gerçekçiydi.

"...Sen hep böylesin, Kim Dokja." Han Sooyoung dişlerini sıkarak bana söyledi. "Sence ben duygusuz bir canavar mıyım?"

Han Sooyoung benimle parti üyeleri arasında bakışlarını gezdirdi. Herkesin gözleri ona odaklanmıştı. Sanki her şey onun sözleriyle belirlenecekmiş gibi.

Han Sooyoung ağzını açmadan önce derin bir nefes aldı. "Herkes uyanın. Buradaki herkesin cehenneme gitmesini mi istiyorsunuz?"

Gülümsedim. Evet, iyi gidiyordu.

"Kim Dokja'yı öldürmeliyiz."

Bu Han Sooyoung'du.

"İstemiyorum! İstemiyorum! Hyung!"

Han Sooyoung, bana doğru koşan Lee Gilyoung'u yakaladı.

"Aptal çocuk. İyi dinle."

Lee Gilyoung nefes nefese kaldı ve direndi. Han Sooyoung, Lee Gilyoung'un yakasını tutarken hırladı.

"Sızlanma. Kim Dokja'nın yerine sen mi ölmek istiyorsun?"

"A-Ahhh..."

"Geri kalanlarınız da aynısınız. Kendinizi feda etmeye niyetiniz yok, o yüzden ikiyüzlü olmayın. Ölmek yerine teşekkür edin ve silahlarınızı sallayın!"

Onlarca çoğalmış Han Sooyoung'un klonları aynı anda ağızlarını açtılar.

"Kim Dokja'nın geri dönüp dönmeyeceğini bilmiyorum. Önümüzdeki 30 dakika içinde onu öldürmezsek öleceğiz. Bilmem gereken tek şey bu."

Han Sooyoung'un klonları kırmızı gözlerle bana doğru koştular. Ona "Teşekkür ederim" diye seslendim.

Han Sooyoung dudaklarını kanayana kadar ısırdı ve hançerini bana doğru salladı. Saldırı yağmuru vücuduma fazla hasar vermedi ama bu sadece başlangıçtı.

Yoo Sangah bakışlarımı yakaladı ve yavaşça ayağa kalktı. "Dokja-ssi."

Gözlerinde bilinmeyen duygular olduğu için neye karar verdiğini anlamak zordu. Han Sooyoung'un saldırısına maruz kalırken başımı sallayarak cevap verdim.

"Bence Dokja-ssi düşünmeden başkalarını incitecek biri değil. Bir planın mı var? Bu senaryoyu kasten mi yönlendirdin?"

"Evet, doğru."

"Gerçekten mi?" Yoo Sangah ağlıyordu. "...Sana yine inanmalı mıyım? Her zamanki gibi..."

Bunun olacağını biliyordum. Bunu duyduğuma sevindim. Yoo Sangah gözyaşlarını kabaca sildi. Hançerini kaldırdı ve savaşa katıldı.

Han Sooyoung'un dudakları seğirdi. "...Tereddütle oturup sızlanacağını sanmıştım."

"Lütfen sessiz ol."

Han Sooyoung ve Yoo Sangah'ın hançerleri omuzlarıma ve sırtıma küçük yaralar açtı. Ancak, hala güçleri yetersizdi.

Kalan süre 25 dakikaydı. Bu düzeni kullanmak istiyorlarsa, çok kısıtlı bir süreydi.

Lee Hyunsung'a baktım. "Lee Hyunsung-ssi. Parti üyelerini ölmeye terk edecek misin?"

"..."

"Bir daha boş kartuşu kaybetmeyeceğini söylememiş miydin?"

"D-Dokja-ssi..."

"Bu sadece bir kartuş değil."

Lee Hyunsung'un gözleri rüzgârla karşılaşan deniz gibi titriyordu.

['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı derin bir dalışa geçti.]

Lee Hyunsung gökyüzüne bağırmadan önce zaman geçti. Çelik Dönüşüm'ü kullandı ve bana doğru koştu. Sert vücudu bana çarptı ve güçlü bir şok oldu.

Görüşüm hafifçe titredi. Lee Hyunsung Büyük Dağ Ezme'yi kullandı ama bana saldırmaktan çok savunmada gibi görünüyordu. Ne zaman tekrar aygır gibi bir adamın ağladığını görecektim?

Sonra sihirli kulelerin ateşlendiği sesi duyuldu. Sesi duyduğumda güldüm ve o tarafa döndüm.

Gerçekten de, bu yüzden ondan nefret edemiyordum. Gong Pildu, Silahlı Kale'nin kulelerini etkinleştirirken elinden geldiğince kaşlarını çatıyordu. Tabii ki, ben sadece vurulmuyordum.

[Senaryonun olasılığı vücudunu ele geçiriyor.]

İradem ne olursa olsun, bedenim iblis kralı gibi davranıyordu. Tabii ki, saldırılar mükemmel bir düzen içindeydi, böylece parti üyeleri kolayca başa çıkabiliyordu.

"Herkes uyanık olsun. Şimdi ikinci aşama."

73. iblis kralının ikinci aşaması başlıyordu. Bunu engellemek için özel destek gerekiyordu.

"Cho Youngran-ssi."

Cho Youngran bakışlarımı karşıladı ve Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'nin gücünü çağırdı.

Sanki havayı bir vantilatörden boşaltıyormuş gibi, yaydığım şeytani enerji onun yarattığı deliğe kayboldu. Şeytan kralının enerjisiyle başa çıkarken ten rengi hızla beyazlaşıyordu.

Cho Youngran bana "Sookyung-ssi üzülecek" derken dudaklarından kan sızıyordu.

"O zaten biliyor."

Şeytani enerjim azaldı ve parti üyeleri bana tekrar saldırdı. Ancak, hala yeterince hasar veremiyorlardı. Henüz katılmayanlara dikkatimi verdim. Lee Jihye dudaklarını ısırdı ve sonunda kılıcını çekti. "Ahjussi, sonra intikam almayın."

"Almayacağım."

Lee Jihye sözlerime zayıf bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"...Her halükarda, saldırılarım zayıf ve zarar vermez. Benim takımyıldızım sadece üst seviye."

"Sadakat ve Savaş Dükü o kadar zayıf değil. Jihye bunu yakında keşfedecek."

Lee Jihye Kılıç Şarkısı'nı kullandı ve zayıf noktamı hedef aldı. Saldırılar üst üste geldi ve cildimde karıncalanma hissi oluşmaya başladı. Tehdit yeterliydi. Şimdi son darbeyi vurabilecek insanlara ihtiyacım vardı.

"Jung Heewon-ssi."

Sanki bekliyormuş gibi, Jung Heewon yavaşça kılıcını çekti. "Eskiden... bana ne sorduğunu hatırlıyor musun?"

"Ne?"

"Benden senin arkadaşın olmamı istemiştin."

Hatırladım. Tiyatro Zindanında, Jung Heewon'dan güvenilir arkadaşım olmasını istemiştim.

"Şimdi Dokja-ssi arkadaşından böyle bir şey istiyor."

Sözsüz kaldım.

"...Ne arkadaşı?" Jung Heewon kılıcını kaldırdı ve bana doğru koştu. "Ne tür bir arkadaş, yaşamak için başka bir arkadaşını öldürmek zorundadır?"

Jung Heewon, İblis Avcılığı'nı tetikledi ve bedenime saldırmaya başladı. Ancak kılıç sadece sert bir ses çıkardı.

Ona, "Sen güvenilir bir yoldaş olduğun için hayatımı senin ellerine teslim ediyorum." dedim.

"..."

"Heewon-ssi, bunu düzgün yapmalısın. Benim tekrar hayata döneceğimi düşün ve beni olabildiğince sert bir şekilde bıçakla."

"Dokja-ssi gerçekten..."

Jung Heewon kılıcını bana doğru kaldırdı. Jung Heewon'un vücudunun etrafında Cehennem Alevleri Ateşleme'nin gücü belirdi.

Jung Heewon, gücünü yoğunlaştırmaya başladığında gözleri kırmızıydı. Onun gerçek gücü, Cehennem Alevleri Ateşleme'ye Yıkım Yargıcı'nın gücü eklendiğinde ortaya çıkıyordu.

Kim Dokja bir iblis kralı olmuştu ve bu güç için uygun bir hedefti.

[Jung Heewon karakteri Yargı Zamanı'nı etkinleştirdi!]

[Mutlak iyilik sisteminin birçok takımyıldızı bu becerinin tetiklenmesini kabul ediyor.]

[Bu becerinin etkinleştirilmesine şiddetle karşı çıkan tek bir takımyıldızı var.]

[Beceri etkinleştirme iptal edildi.]

Şaşkın Jung Heewon bana bakarken, ben havaya bakıyordum. Yargı Zamanı'nın etkinleştirilmesine kim karşı çıktığı belliydi.

"İblis benzeri Ateş Yargıcı."

['İblis benzeri Ateş Yargıcı' takımyıldızı acı dolu bir ifadeyle gözlerini kapatıyor.]

"...Uriel."

Çağrım üzerine havada kıvılcımlar çaktı.

"Lütfen Yargı Zamanı'nın etkinleştirilmesini kabul et."

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı şiddetle başını sallıyor!]

"Bunu yapmazsan, enkarnasyonun ölecek."

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, bunu yaparsa senin öleceğini söylüyor.]

Tüm takımyıldızlar onun gibi olsaydı ne kadar iyi olurdu? Uriel'e zarar vermek zorunda kalmam üzücüydü.

"Uriel, biliyorsun. Bu sadece bir hikaye." Dokkaebi gibi konuştum. "Bu arada birçok insanın öldüğünü görmüş olmalısın."

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı umutsuzluk hissediyor.]

Mesajlar tek başına bunu açıkça gösteriyordu. Ziyafette gördüğüm küçük ve güzel Uriel'i hatırladım.

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı ağlıyor ve tekrar tekrar başını sallıyor.]

Sürekli ağlayan ve sallanan küçük yüz. O, 'şeytan' sıfatına uymayan bir melekti.

"Yapman gerekeni yap. Ancak o zaman bu hikaye tamamlanacak."

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı sana bakıyor.]

Bir süre sonra, beklediğim mesajı duydum.

[Mutlak iyilik sisteminin tüm takımyıldızları Yargı Zamanı'nı destekliyor.]

Sonunda, Jung Heewon'un vücudundan kanlı bir aura yükseldi. "...Kahretsin, bu becerinin adını gerçekten sevmiyorum."

Yargı Zamanı'nın aurası, Cehennem Alevleri Ateşlemesi'nin gücüyle birleşerek muazzam bir büyü gücü dalgası yarattı. Dünyadaki tüm kötülüğü yok etme gücüne sahipti.

Yıkım Yargıcı, ateş kılıcıyla şeytan kralın göğsünü kesti.