Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 187 Kısım 35 - 73. İblis Kral (7)

Alevlerin yağmuruna tutuldum ve acı tüm vücuduma yayılmaya başladı.

...Acıdı. Gerçekten acıdı. Yüksek sıcaklık nedeniyle cildim çatladı ve gözbebeklerim olgunlaşmış gibi hissettim.

Jung Heewon gözyaşlarını tutarak bana saldırmaya devam etti. Kötülüğü yok eden alevler yaralarımı ve tüm etimi yaktı.

Dördüncü Duvar olmasaydı, muhtemelen acıdan bayılırdım. Yine de vücudum kırılmadı.

Şaşkın Jung Heewon, "Vücuduna ne oluyor?" diye sordu.

"...Hasar muhtemelen yetersiz."

Dayanıklılık tüketimim hızlandı ama kalan sürede beni öldürmeye yetmedi. Jung Heewon'un bile yetmeyeceğini beklemiyordum.

Dürüst olmak gerekirse, ne diyeceğimi bilemedim. Belki de 'anlatım derecesinde' olduğum için böyle oldu.

['Vedas' nebulası senin acından sevinç duyuyor.]

[Kalan saldırı süresi 10 dakikadır.]

['Papyrus' nebulasının takımyıldızları kadeh kaldırıyor.]

Bu sadece başlangıçtı. Büyük bir şok dalgası salona yayıldı ve vücudum tekrar büyümeye başladı.

['73. İblis Kralı'nın üçüncü aşaması başlıyor.]

[Vücudun daha sert hale geldi.]

Artık üçüncü aşamaya gelmiştik. Panik yapmadan bağırdım, "Herkes uyanık olsun! Hatırlıyor musunuz?"

Parti üyeleri başlarını salladı ve ustaca düzeni değiştirdi. Ancak, Cho Youngran'ın Mekanik Geçit Dizisi Yöntemi'nin, benim patlayıcı büyü gücümden dolayı biraz çöktüğünü görebiliyordum.

Sonunda, Cho Youngran kan öksürdü ve oturdu. Bunun zamanlaması beklenenden daha hızlıydı. Şeytani enerji tüm salonu doldurmaya başladı ve parti üyeleri debufflar aldıkça zayıfladılar.

Artık istemediğim bir yardımı almak zorundaydım.

[Henüz adı olmayan takımyıldızı, enkarnasyonuna bakıyor.

Shin Yoosung mesajımı aldıktan sonra titredi ve başını salladı. Enkarnasyonum Shin Yoosung, kararlılığımı uzun zaman önce hissetmişti.

"Ahjussi, yapamam. Lütfen."

Shin Yoosung'a baktım.

Bu, bir takımyıldızı ile enkarnasyon arasındaki ilişkidi. Yüzlerce kelime söylemek yerine, sadece onlara bakarak tarif edilemez ve derin duygularımı aktardım. Shin Yoosung, şiddetli duygular tek taraflı olarak aktarıldığında sonunda ağlamaya başladı.

'Anlıyorum.'

Küçük çocuğun kalbindeki acı ve acı, bir takımyıldızı olarak, herkesten daha fazla duyabiliyordum.

Shin Yoosung diğer çocuğun elini tuttu ve ayağa kalktı. "Gilyoung. Gidelim. Bunu yapmalıyız."

Shin Yoosung'un gözleri sarı renkte parladı. Beast Master'ın özellikleri ortaya çıkmaya başlamıştı. Salonda büyük bir sarsıntı oldu ve kısa süre sonra yırtılma sesi duydum. Dev bir canavarın burnu boşlukta belirdi.

Kimera ejderhası. Daha sonra yıkım türü haline gelecek olan dev canavar, salona çağrıldığında dev kanatlarını çırptı. Ancak kimera ejderhası beni görünce saldırmak yerine tereddüt etti.

[2. derece canavar türü olan 'Kimera Ejderhası' efendisinin emrini reddetti.

[2. derece canavar türü olan 'Kimera Ejderhası' 73. iblis kralından çok korkuyor.

Shin Yoosung'un burnundan kan akıyordu. Henüz 2. sınıf canavarı tek başına kontrol edemiyordu. Lee Gilyoung'a baktım ve "Gilyoung. Bunu bir oyun olarak düşün." dedim.

Lee Gilyoung bana baktı. Çocuğun gözlerine baktım ve karanlıkta yürürken bir zamanlar söylediğim sözleri hatırladım.

Geumho İstasyonu'nun karanlığında birlikte dolaşırken yaptığımız bir konuşmaydı. Hiçbir şey olmamış gibi geçen anlar, geri dönen değerli anılar haline geldi.

"Ölsem bile geri döneceğim. Söz veriyorum."

Bu hikayeler beni öldürme gücü haline geldi.

"...Aaaaaah!" Lee Gilyoung uludu ve Taming'i kullandı.

[Kalan saldırı süresi 9 dakikadır.]

Kimera ejderhası, iki çocuğun Taming yeteneği tarafından kontrol edildi ve acı içinde çığlık atmaya başladı.

Kimera ejderhası etrafındaki tüm havayı emdi. Kimera ejderhası benim büyümü bile emdi ve kocaman ağzını bana doğru açmaya başladı.

Bu karanlık bir büyü gücüydü. Vahşi dişlerin arasında kocaman bir ışık küresi oluştu. Bu, canavarların zirvesi olan ejderhaların kullanabileceği bir silahtı.

Nefes. Nefes tarafından vurulduğumda vücudum tekrar parçalandı. Bu, zihnin çökmesine neden olan bir şoktu.

Bu şoka rağmen vücudum hala hayattaydı. Parti üyeleri benim sefil görünüşümden şok oldular ama durmamalıydılar.

Yırtık dudaklarımı düzelttim ve "Devam edin" dedim.

Eğer şimdi yapmazlarsa, başka bir şans olmayacaktı.

[Birkaç takımyıldızı senin fedakarlığını fark etti.

[Birçok takımyıldızı senin iradene hayran kaldı.

Kimera ejderha Nefes'i kullanmaktan yorgun düşmüştü ve devasa vücudu yere yığılmıştı. Neyse ki, kimera ejderha benim çılgınca saldırgan sihir gücümün en kötüsünü emmişti ama parti üyelerinin saldırı gücü azalıyordu.

"Lanet olsun, sihir gücüm bitti!"

[Kalan yakalama süresi 5 dakikadır.]

73. iblis kralıyla başa çıkmak için yaptığım hazırlıklar buraya kadardı. Yani bundan sonra... bunu başkasına bırakmalıyım.

"Kim Dokja." Yoo Jonghyuk taş duvardan kalkmış ve beni izliyordu.

Lee Seolhwa'nın onun yanında yorgun düştüğünü gördüm. Muhtemelen tüm sihir gücünü onu iyileştirmek için harcamıştı. Beni iblis kralı olarak tanıdığında gözlerinde birçok duygu gördüm.

"Böyle bir ifade takınma. Zaten olanları değiştiremezsin. Bunu bilmiyor musun?"

Yoo Jonghyuk kanlı dudaklarını sildi ve mırıldandı, "Burada ölen ben olmalıydım."

Neyse ki, Yoo Jonghyuk Yoo Jonghyuk'tu. Beni öldürmek zorunda kalacağını çoktan kabullenmişti.

Yoo Jonghyuk, Cenneti Sarsan Kılıçla bana doğru koştu. Her vuruş, fiziksel gücümün azaldığını hissettiriyordu. Hiçbir şey söylemedi ama kılıç beni her kestiğinde umutsuzluğu hissediliyordu.

[Kalan yakalama süresi 4 dakikadır.]

Bizim için, o umutsuzluğu hissetmeye bile zamanımız yoktu.

"Şimdi bitirelim Yoo Jonghyuk. 'Onu' çıkar."

"Ne demek istediğini anlamadım."

"Oyun oynama. Onu kasten kullanmadığını biliyorum."

"...Bunu kullanırsam, sen dirilemezsin."

"Bu yüzden onu kullanacaksın. Ben tekrar iblis kralı olarak geri dönersem işler zorlaşır."

"..."

" Ya senaryo mahvolursa? Bunu düşünmeyi bırakmalısın."

Yoo Jonghyuk konuşmadan bana sert bir bakış attı.

「 Bir fikrin var mı? 」

Onun sorusuna sadece güldüm. Yoo Jonghyuk tereddüt ettikten sonra sonunda bir kılıç çekti.

Bulutları Toplayan Göksel Kılıç. Ame no Murakumo no Tsurugi. Bu kılıç, Barış Ülkesi'ndeki Yamata no Orochi'den elde edilmişti.

Yoo Jonghyuk hüzünlü bir sesle konuştu, "Bunu kullanmak zorunda kalacağım anın asla gelmemesini umuyordum."

"Ben de. Ancak, şimdi zamanı geldi."

['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı umutsuzluk hissediyor.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı derin bir nefes alıyor.

['En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızı nefesini tutuyor.

Bir hikayeyle elde edilen güç, sonunda yine bir hikaye yüzünden yok olur. Sekiz Can özelliğim, Yamata no Orochi'nin gücünden kaynaklanıyordu. Bu güç, Yamata no Orochi'yi öldüren ölümcül silaha karşı savunmasızdı. Belki de bu kılıçla kesilirsem, kalan tüm canlarımı kaybederdim.

Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "... Dürüst olmak gerekirse, bu konuda bir kesinlik yok. Dev Vücut Dönüşümü'nün süresi doldu ve şu anki saldırı gücümden emin değilim."

"Endişelenme."

Shin Yoosung'un bana doğru öfkeyle başını salladığını görebiliyordum.

[Henüz bir adı olmayan takımyıldızı, enkarnasyonuna bir 'stigma' verdi.

Parlak bir ışık çaktı ve damgam Shin Yoosung'un içine yerleşti.

[Damga 'Fedakarlığın İradesi Lv. 1' etkinleştirildi!]

Damga, Shin Yoosung'un vücudundan parlak bir ışık yayılmasına neden oldu.

[Damganın sahibi, başkalarının hayatı için kendi hayatını tehlikeye atar.

Partinin saldırı gücü, hayatlarının çaresizliğine oranla büyük ölçüde artar.

Parti üyelerimin yorgun gözleri yeniden enerji kazanmaya başladı.

Fedakarlığın İradesi. Bu stigma bana pek uymuyordu. Bir şey kesindi. Artık ölümüm kesinleşmişti.

"Her şey için teşekkürler."

[Kalan yakalama süresi 3 dakikadır.]

Parti üyeleri koşuyorlardı.

Lee Hyunsung, Jung Heewon, Shin Yoosung, Lee Gilyoung, Yoo Sangah, Gong Pildu, Lee Jihye...

Ağlıyorlardı, çığlık atıyorlardı ya da derin bir öfkeyle doluydu. Herkes bana doğru geliyordu. Görüşüm yavaş yavaş azaldı ve tüm karakterler manzara haline geldi. Onları gördüm ve güldüm.

「 Enkarnasyon Kim Dokja, en çok sevdiği kişi tarafından öldürülecek. 」

Unutmuştum. Tüm kehanetler kelimenin tam anlamıyla yorumlanamazdı. Bu Yıldız Akıntısında, insanlar hikayelerdi.

['Gizemli Komplocu' takımyıldızı sana bakıyor.]

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı sana bakıyor.]

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı sana bakıyor.

["Derin Siyah Alev Ejderhası" takımyıldızı sana bakıyor.

["Deniz Savaş Tanrısı" takımyıldızı sana bakıyor.

Gökyüzündeki sayısız yıldızın bakışları bana doğru akarken, bir hikaye bana doğru koşuyordu.

"Ahhhhhh!"

Ebeveynler, arkadaşlar ve sevgililer, hepsi hikayelerdi.

[Kalan yakalama süresi 2 dakikadır.]

Bu, benim bildiğim Hayatta Kalma Yolları değildi ama... Hayatta Kalma Yolları'ndan daha harika bir hikayeydi.

[Küçük bir gezegenin takımyıldızı sana bakıyor.]

[Kore Yarımadası'ndaki tüm takımyıldızları sana bakıyor.]

Bu benim hikayemdi. Yoo Jonghyuk'un kılıcı kalbimi deldiğinde güldüm.

[Kaderin gerçekleşti.]

Vücudum yavaşça yere çöktü ve Yoo Jonghyuk beni tuttu. "Kim Dokja."

"Gerçekten harika bir hikayeydi. Öyle değil mi?"

Yoo Jonghyuk sessizce bana baktı. Hiçbir kelime bulamadım ve sadece izledim. Sanki bunu yapmak için yaratılmışım gibiydim.

[Gök Bulutlarını Toplayan Cennet Kılıcı'nın etkisi, kalan tüm ekstra canları yok etti.]

[Artık dirilemezsin.]

Sonunda gökyüzüne baktım. Nebula kümeleri gece gökyüzünün ortasındaydı. Vedas, Olympus, Papyrus...

Onların yaptıklarını asla unutmayacaktım.

Sonra gökyüzü parladı.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı senin ölümünü istemiyor.]

Yıldızlar sanki benim isteğime cevap verircesine parlak bir şekilde parlıyordu.

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı senin ölümünü istemiyor.]

['Gizemli Komplocu' takımyıldızı senin ölümünü istemiyor.]

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı senin ölümünü istemiyor.]

Gökyüzüne baktım ve güldüm. Bu adamlar yüzünden takımyıldızlarından nefret ediyordum ama hikayeden nefret edemiyordum.

"Tekrar görüşelim, Yoo Jonghyuk."

Şeytan kralının gücü kayboldu ve aynı anda benim gücüm de tükendi.

[Ana senaryo sona erdi.]

[Seul Dome kurtarıldı.]

Arkamdaki havada küçük bir kara delik belirdi. Vücudum yavaşça içine çekiliyordu. Bacaklarım, gövdemi, kollarım... hepsi toz haline geldi ve yavaşça içine çekildi.

"Kim Dokja! Hayır! Kim Dokja!"

Son anda, beni boynumdan sıkıca tuttu. Ancak, artık çok geçti.

Görüşüm karardı ve boş bir boşluğa çekildim. Beni izleyen takımyıldızların gözleri tek tek kaybolmaya başladı. Kanalın alanından ayrılıyordum.

[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı' senin ölümünü istemiyor!]

Uzak gece gökyüzünde, bir yıldız bana umutsuzca göz kırptı.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı senin ölümünü istemiyor!]

Evet, artık durabilirsin. Uriel.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı...]

Teşekkürler.

Gece gökyüzündeki yıldızlar tek tek söndü ve Kim Dokja'nın hikayesi sonunda sona erdi.

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, senden 'kötülük' damgasını geri çekti.]

[Enkarnasyon bedenin tamamen yok edildi.]

[Senaryoda başarısız oldun.]

[Senaryodan atıldın.]

[Yıldız Akışı, modifiye edicini açıklayacak.]

Uzak karanlıkta, Yıldız Akışı bana sessizce fısıldıyordu.

[Modifiye edicin, 'Kurtuluşun İblis Kralı'.]