Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 185 Kısım 35 - 73. İblis Kral (5)
-Dur! Dur lanet olası piç kurusu!
Bu sırada, ana senaryo büroun Seul şubesindeki holografik panelden akıyordu. Bazı dokkaebiler ekrandaki büyü gücünün fırtınasını izlerken iç geçirdiler.
Dokkaebiler içgüdüsel olarak biliyorlardı. Bundan sonra yaşanacak olan sahne, Seul Dome senaryosu başladığından beri en iyi hikaye olacaktı.
Bihyung da sahneyi izleyenlerden biriydi.
-Yoo Jonghyuk! Bu lanet ■■■ piç...! Lütfen!
-Herkes onu durdursun! Yoo Jonghyuk'u engelleyin!
Bazı dokkaebiler filtrelemeden memnuniyetsizliklerini dile getirdiler. Ancak Bihyung farklıydı. Filtrelemenin karışıklığına rağmen, Bihyung artık onların sözlerini bir dereceye kadar anlayabiliyordu.
Bazı kelimeler, tam olarak yazılmamış olsalar bile okunabiliyordu. Aynı şey, kanalı başından beri izleyen takımyıldızlar için de geçerliydi.
Aksi takdirde, aşağıdaki mesajlar çıkmazdı.
[Takımyıldızı ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ trajik durumdan dolayı umutsuzluğa kapılmış durumda.
[Takımyıldızı ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ saçlarını tutamlar halinde yoluyor.
[Takımyıldızı ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’ rahatsız görünüyor.
[‘Gizli Komplocu’ takımyıldızı durumu sessizce izliyor.
.
.
[Bazı takımyıldızları nebulanın zulmüne kızgın!
[Birçok takımyıldızı öngörülemeyen gelişmelere tamamen dalmış durumda.
Bihyung gözlerini ekrandan ayıramıyordu.
Şeytan kral olmak isteyen Yoo Jonghyuk ve onu durdurmak isteyen Kim Dokja...
Bihyung bunu gördü ve acemi bir dokkaebi olduğu günleri hatırladı.
O zamanlar Star Stream'de her türlü etkinliği yapıyordu. Tüm hikayeler çok güzeldi ve bir sonraki hikayenin merakını dayanamıyordu.
Kanalının enkarnasyonlarına daldığı o günlerin duyguları saf ve unutulmazdı...
Bihyung, içinde kıvranan duyguları görmezden gelmeye çalıştı.
“Bu sadece bir hikaye.”
Ne kadar trajik veya üzücü olursa olsun, bir hikaye sadece bir hikayeydi. Kim Dokja ve Yoo Jonghyuk'un hikayesi, Star Stream'de tekrarlanan sayısız hikayeden sadece biriydi.
Hikayelerin çoğu zaten görülmüştü ve o heyecanı çoktan unutmuştu. Tek bildiği, abartılı ve heyecan verici bir yönetmenlik yapmaktı.
O zaman neden? Bihyung yumurtayı kollarında umutsuzca tuttu.
“Kahretsin! Kim Dokja! Bir şeyler yap. Her zamanki gibi, beklenmedik bir gelişmeyle herkesi kandır!”
Kim Dokja her zamanki gibi yeni bir yöntem bulacaktı. Dokkaebi'nin beklentileri böyleydi.
“Gerçekten trajik. Öyle değil mi?” Seul şubesinin başkanı Baram onun yanında durdu.
Bihyung ona baktı ve cevap verdi, “...Yarım takımyıldızı için çok trajik bir durum.”
Nebulalar bu müdahale nedeniyle büyük zarar görecekti. Bu ölçekte Deus X Machina'yı kullanmak, sadece alt takımyıldızlarını feda etmekle kalmayacaktı.
Her takımyıldızı, nebulalar aracılığıyla olasılığı paylaşıyordu ve bu olay, olasılığa büyük zarar verdi. Bu durumda nebulalar arasında bir savaş çıkarsa, Kim Dokja'nın neden olduğu kayıp belirleyici bir darbe olurdu.
Baram bir süre sonra cevap verdi, “Kim Dokja ölürse buna değer bence. Dediğim gibi, ‘her şeyin sonu’ ile ilgili konulara çok duyarlılar. Kim Dokja'nın olasılığının çok yüksek olduğunu düşünüyorlar.”
“...O zaman durum talihsiz.”
“Hrmm? Neden?”
“Kim Dokja ölmeyecek.” Bihyung, neden böyle bir övünme yaptığını anlamadan devam etti. “Yoo Jonghyuk, iblis kralı olduğu sürece Kim Dokja'yı öldürmeyecek.”
Bihyung ekrana geri döndü.
Belki de nebula'ların planı, Yoo Jonghyuk'u iblis kralı yaparak Kim Dokja'yı öldürmekti. Ancak, Yoo Jonghyuk'un kişiliğini tam olarak anlamayan nebula'nın kibriydi.
-Araya girme!
Bihyung, ekrandan Yoo Jonghyuk'u izledi ve kaynayan hissi yuttu.
Sonunda, Yoo Jonghyuk burada ölecek ama Kim Dokja yaşayacaktı. Böylece, Kim Dokja bir kez daha takımyıldızın kaderinden kaçacaktı.
Eğer hayatta kalırsa ve hayatta kalırsa, bir gün...
Baram güldü, “Sen henüz 'kader'i bilmiyorsun.”
“...Ha?”
“Nebulaların bunu bilmeyeceğini mi sanıyorsun? Kim Dokja'nın kişiliğini analiz etmediklerini mi sanıyorsun, onun geleceğini okuyamasa bile? O zaman kaderin ağırlığını hafife alıyorsun.”
“Ne...”
Bihyung, ekrandan gelen parlak ışıkla sözü kesildi.
[Yıldız Akışı, henüz adı olmayan takımyıldızın durumunu duyuruyor.
Muhteşem ışık, holografik panelin tamamını kapladı ve Baram gibi ileri düzey dokkaebiler bile etkilendi.
“Bak. Kader gerçekleşmek üzere.”
***
“Dokja-ssi! Ne yapıyorsun? Uyan!”
Yoo Jonghyuk'un şeytani enerjiyle kaplandığını izledim ve sersemlemiş bir haldeydim.
-Ben geri döndükten sonra bu dünyaya ne olacağı konusunda endişeli misin?
-Korkuyor olmalısın. Ben ortadan kaybolduğum anda, bu dünya da ortadan kaybolacak. Öyle değil mi?
Duyularım bozulmuş gibi, binlerce böcek gözlerime girmiş gibiydi.
“Kyaaaaak!” Parti üyeleri çığlık attı.
Çevrede bir patlama oldu.
-Ben geri dönersem bu dünya yok olmayacak. Ben ölürsem bu dünya sona ermeyecek ya da altüst olmayacak.
Yoo Jonghyuk'un söylediği sözler kafamda yankılandı.
'Yoo Jonghyuk geri dönse bile bu dünya yok olmayacak.
Anlamadım. Yoo Jonghyuk'un sponsoru. Ways of Survival'da hiçbir şeye yanıt vermeyen varlık... Yoo Jonghyuk'a gerçekten yanıt verdi mi?
Neden? Bu koşullar altında?
“Dokja-ssi!”
Bilmiyordum.
[Özel beceri ‘Yer İşareti’ etkinleştirildi!]
[5. yer işareti, Kyrgios Rodgraim seçildi!]
[Özel beceri ‘Minyatürleştirme Lv. 3’ etkinleştirildi!]
[Özel beceri ‘Elektrifikasyon’ Lv. 11 (+1) etkinleştirildi.
Vücudumun boyutu bir anda küçüldü ve mavi-beyaz iz Yoo Jonghyuk'a doğru hareket etti.
“Kim Dokja!” Yoo Jonghyuk homurdandı.
Mavi-beyaz enerji Yoo Jonghyuk'un kılıcına çarptı ve korkunç bir çarpışma sesi duyuldu.
Elektrifikasyon ve Beyaz Saf Yıldız Enerjisi kombinasyonu, Dev Vücut Dönüşümü ve Gökyüzünü Yarıma Bölme'nin gücüyle karşılaştı.
Eter fırtınasının patlamasını izlerken bir düşünce geldi aklıma.
Yoo Jonghyuk haklıysa, onun gerilemesinden artık endişelenmeme gerek kalmayacaktı. Geri dönse bile, bu dünyanın varlığını sürdüreceğini ve burada yaşamaya devam edebileceğimi garanti edebilirdim.
“Kim Dokja, bir düşün. Böyle fırsatlar sık gelmez.”
Aşırı kuvvetli çarpışmadan dolayı vücudumdaki kaslar gıcırdadı. Yoo Jonghyuk da tüm gücünü ortaya koydu.
Elimdeki kılıcın dokusunu hissettim ve fark ettim. Benim acım Dördüncü Duvar tarafından hafifletilirken, Yoo Jonghyuk duvar olmadan tüm acıyı üstlenecekti.
“Hayır, bu zor.”
Geriye dönmesi mümkün olduğu için sorun yok muydu? Bu senaryoyu sona erdirmek için kendini feda edecek miydi?
Ona, “İstediğim sonuca böyle bir gelişme yok.” dedim.
“Hala anlamıyor musun? Ben şeytan kral olmalıyım...!”
“Şeytan kral ben olacağım.”
“Saçmalama! Bunu yaparsan, kesinlikle öleceksin. Senaryodan kovulduktan sonra, dirilişin bir anlamı kalmaz!”
Belki de Yoo Jonghyuk sözlerimi anlamamıştı. Aramızda doldurulamayacak kadar büyük bir duvar vardı.
Ancak, bu duvar sayesinde bu adamı tekrar tekrar görebildim. Yoo Jonghyuk'un pişmanlığı, umutsuzluğu ve hayalleri. Pes etmeyen, yılmaz bir irade.
Bütün bunları okuyarak büyüdüm.
“Bir düşün. Kim kahramanı olmayan bir hikayeyi izler ki?”
Kafamda sayısız anı vardı. Hayatımdaki tüm trajedileri tek bir hikayeyle aştım. Bu, ne olursa olsun asla pes etmeyen bir kişinin hikayesiydi. Bu hikaye beni ben yaptı. Buraya kadar hayatta kalabildim.
“Borcumu ödeyeceğim.”
“...Borç mu? Ne demek istiyorsun?”
“Sen beni bir kez kurtardın. Şimdi ben seni kurtaracağım.”
“Bu ne saçmalık...?”
Yoo Jonghyuk'un sesini dinlerken, biriktirdiğim tüm teknikleri kullandım. Bu teknik, bir anlık da olsa fiziksel dayanıklılığımı tüketecekti. Bunu doğrudan denediğim ilk seferdi ama teorik olarak mümkün olabilirdi.
“Minikleştirmeyi kapat.”
Aynı anda, Elektrifikasyonun parlaklığıyla kaplı vücudum orijinal boyutuna dönmeye başladı.
[Mevcut vücut yapılandırman karakterinkinden farklı.]
[Şu anda, vücut yapınla Elektrifikasyon'u kullanamazsın.]
[Güçlü beceri cezası vücuduna zarar verecek!]
Elektrifikasyon, sadece ‘küçük bir kişi’ tarafından kullanılabilen bir teknikti. Ancak, Elektrifikasyon'u kullanırken Minyatürleştirme'yi serbest bırakırsam, orijinal vücudumla Elektrifikasyon'un gücünü kullanmaya devam edebilirdim. Vücudum ölümcül bir durumdan kurtuldu, ancak Miniaturization kapatıldığında Elektrifikasyon'un gücü arttı.
“Kim Dokja...!”
Elektrifikasyon'un gücü alanı doldururken Yoo Jonghyuk'un gözleri şaşkınlıkla büyüdü. Göz kamaştırıcı mavi-beyaz eter salonu süpürdü ve Yoo Jonghyuk büyük miktarda kan öksürerek duvara fırladı.
Birkaç adım ötede, Lee Gilyoung'un Yoo Jonghyuk'un düşürdüğü yeşim taşını aldığını gördüm. “Gilyoung. Onu bana ver.”
Lee Gilyoung tereddütle benden uzaklaştı. “İstemiyorum. Her şeyi duydum. Hyung bunu alırsa...”
Lee Gilyoung tereddüt ederken, Han Sooyoung ona bağırdı. “Aptal! Kim Dokja'dan uzak dur!”
Artık çok geçti. Anında mesafeyi kapattım ve yeşim taşını Lee Gilyoung'un elinden kaptım.
“Üzgünüm Gilyoung.”
Aynı anda, Elektrifikasyon'dan bir dalga ortaya çıktı ve etrafımdaki insanlar geriye savruldu.
[Özel beceri ‘Yer İşareti’ zorla sonlandırıldı.
Vücudum aşırı yüklendi ve kan fışkırdı. Bilincim bulanıklaşırken yeşim taşını sıkıca kavradım. Sonra yeşim taşından şeytani enerji akmaya başladı ve tüm vücudumu sardı.
[Veda nebulasının takımyıldızları memnuniyetle gülümsüyor.
Evet, istedikleri buydu.
[73. şeytan kralı olmak için gerekli şartları yerine getirdin.]
[Değerli yeşim taşı, potansiyelin karşısında hayranlık duyuyor.]
[Yeni bir ana senaryo elde edildi!]
“Dokja-ssi!”
Sistem mesajları, partim üyelerinin seslerini engelledi, bu da belirsiz bir şekilde duyuldu.
[Şeytan kralının yolunu seçersen, Karanlık Kale'nin üçüncü seviyesindeki tüm varlıkları yok etmelisin.]
[Senaryoda başarısız olursan, bu senaryodan sonsuza kadar sürülürsün.]
Senaryodan sürülmek. Bu, ‘ölüm’ ile aynı anlama gelmiyordu. Yıldız Akışı'nın kontrolündeki akıştan sonsuza kadar atılmak anlamına geliyordu.
Dokkaebilerin ve takımyıldızların gözlerinin ulaşamadığı o boşlukta ölecektim.
Yıldız Akıntısı'nda bu boşluğu dayanabilecek kimse yoktu. Senaryo olmadan hiçbir takımyıldızı var olamazdı.
Artık emin olmuştum. Lanet olası nebulaların umduğu şey buydu. Lanet olası kaderin neye işaret ettiğini çok iyi biliyordum.
“Ben şeytan kralıyım.”
[Değerli yeşim, 73. şeytan kralı olmak için yeni bir aday seçti.]
[Yeni ‘73. İblis Kral’ seçildi.]
Güçlü bir iblis enerjisi tüm vücudumu doldurdu.
[Yeni bir hikayen var!]
['İblis kral'ın gücünü miras aldın.]
Hasar görmüş vücudum muazzam iblis enerjisini aldı ve bir anda gücünü geri kazandı. Hayır, geri kazanmaktan daha fazlasıydı. Daha önce hiç hissetmediğim muazzam bir enerjiydi. Tamamen farklı bir şey olarak yeniden doğmuştum.
[Yıldız Akışı statünü açıklayacak.]
[Statun anlatım seviyesinde.]
.
.
[‘Stigman’ açıldı!]
[Güçlü bir şeytani enerji takımyıldızını kirletiyor.]
[Yozlaşmış bir takımyıldız oldun!]
Yozlaşmış bir takımyıldız. Yıldız Akışı'nın şeytan krallarına verdiği addı.
[Birçok takımyıldız senin seçimin karşısında büyük şok yaşıyor.]
[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları sana karşı şiddetli bir düşmanlık gösteriyor.]
Karanlık şeytani enerji yavaşça kalktı ve parti üyelerinin bana yıkılmış ifadelerle baktığını görebiliyordum. Diz çöken insanlar inanamıyormuş gibi titriyorlardı.
Yoo Jonghyuk'un çaresiz yüzü de uzaktan görülebiliyordu.
[Ana Senaryo #10 ― ‘73. İblis Kral’ başladı!]
Onlara baktım ve görkemli bir şekilde ağzımı açtım. “Herkes uyanın.”
Son üç gündeki her şey bu an içindi.
“Bir iblis kralıyla nasıl başa çıkılacağını hatırlayın.”
Nebulalar muhtemelen her şeyin planladıkları gibi gittiğini düşünüyorlardı. Sonunda, kaderin belirlediği gibi, Kim Dokja burada ölecekti.
Ancak, bunu asla bilemeyeceklerdi. Onlar buraya kader senaryosunu yerleştirdikleri gibi... Ben de bu lanet kaderden kaçmak için üç gün boyunca hazırlık yapıyordum.
Kırık tavandaki boşluktan soluk güneş ışığı sızıyordu. Göz kamaştırıcı görünen güneş ışığına bakarak güldüm.
“Şimdi son senaryoya başlayalım.”
Bugün 'Enkarnasyon Kim Dokja'nın öleceği gündü.