Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 197 Kısım 37 - İblis Dünyasının Manzarası (5)

Arkamı döndüm ve barın sahibi merakla bana bakıyordu. Mümkün olduğunca doğal bir şekilde cevap verdim. "Daha dün geldim."

"Seni görmek güzel. Sanayi kompleksinde yaşamak zor ama kalplerimiz iyi. Nereli olduğunu bilmiyorum ama burası yerleşmek için fena bir yer değil. Bir içki ister misin?"

"Hayır, içki içmeyi sevmem."

"Huhu, içki içmeyi bilmeden buraya gelmek. Sen talihsiz bir dostsun."

Bunu duyunca, Mino Soft'a ilk katıldığım zamanı hatırladım. Han Myungoh, restoranda alkol içemediğimi ilk söylediğimde benzer bir şey söylemişti.

Düşündüm de, Han Myungoh şimdi neredeydi? O, İblis Kral Asmodeus'un lanetini almıştı ve hayatta olup olmadığını doğrulamanın bir yolu yoktu...

O yorucu günleri hatırlayınca nedense moralim bozuldu.

"İçki içmeyi sevmem ama alkolle birlikte servis edilen mezeleri severim. Yan yemek sipariş etmemin bir sakıncası var mı?"

"Tabii ki yok. Kızarmış iblis pençeleri, kızarmış iblis işkembesi ve..."

Gülümsedim. "Benimle dalga geçmeyi bırak."

"Haha, yakalandım."

"Elindeki en iyisini ver. Ne kadar?"

"Sadece beş sikke."

Bu inanılmaz derecede düşük bir fiyattı. Barış Ülkesi'nin küçük takımyıldızının karşılayabileceği bir fiyattı. Biraz düşündükten sonra sordum, "İki katı ödersem, iki katı lezzetli yapabilir misin?"

"Hahah, üç kat daha lezzetli yapabilirim."

Konuşmadan 50 sikke uzattım ve dükkan sahibinin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"...10 katı biraz zor ama deneyeceğim."

Söylediklerinin aksine, dükkan sahibi yetenekli bir aşçı gibi görünüyordu çünkü ondan hoş bir koku geliyordu. Açlığımı gidermeyi umduğum için beklentilerim biraz şişmişti. Gerçek yemek yeme zamanının geldiğini düşününce kendimi tutamadım.

Bir an için karnımı görmezden geldim ve iç geçirdim. O kadar çok çalışmıştım ki, biraz dinlenmek zor olmayacaktı.

"Ne harika. Orası Dünya denen yer mi?"

Bir grup enkarnasyon, pub'ın tepesine asılı olan ekrana bakıyordu.

Bu, bir dokkaebi kanalından alınan bir video kaydıydı. Tanıdık bir sahneydi ve sonra tanıdık bir ses duyulmaya başladı.

-Ahjussi!

Bu, Seul Dome senaryosundan bir sahneydi. Onuncu senaryo, 73. İblis Kral'ın kaydıydı. Shin Yoosung'un sesini ekrandan duyunca kalbimin bir köşesi acıdı.

Ceketimin yakasını yüzümü yarı yarıya kaplayacak şekilde kaldırdım ve videoyu izledim.

"Senaryonun etkisi muhteşem. Söylentiler doğru değil mi?"

"Son zamanlarda en popüler senaryo alanı bu değil mi sence?"

"O mahalledeki enkarnasyonlar çok zengin olmalı!"

İblis Dünyasındaki neredeyse tüm kitle iletişim araçları wenny halkının kontrolü altındaydı.

Wenny halkı, dokkaebi gibi doğrudan kanal açamadıkları için bağışlarla gelir elde edemiyorlardı. Bunun yerine, kayıt materyallerini çaldılar ve tüm dünyaya dağıttılar.

"Siktir, zorluk derecesinin o kadar yüksek olduğunu sanmıyorum. Ben de o kadarını yapabilirim!"

"Saçma sapan konuşmayı kes. Orada olsaydın, beşinci senaryoya bile ulaşamazdın."

"Uhuh, hayır mı?"

Ekranı izlediler ve 73. İblis Kralı senaryosu yavaş yavaş değişmeye başladı.

-Uriel, biliyorsun. Bu sadece bir hikaye.

Ekranından benim repliklerimin akmasını görmek gerçekten garip bir duyguydu.

-Bu arada birçok insanın öldüğünü görmüş olmalısın.

Uriel'in çok üzüldüğü bir andı...

Etrafıma baktım ve bazı enkarnasyonların gözyaşları içinde olduğunu gördüm.

Öfke, umutsuzluk veya iç çekmeler.

"Kahretsin, çok üzücü..."

...Garip bir duyguydu. Onların senaryosu değildi ama benim yaşadığım hikayelere sempati duyuyorlardı. Yüzleri sanki teselli almış gibi görünüyordu.

Belki de hikayelere ihtiyaç duyan sadece takımyıldızlar değildi. Hikayeler herkes için gerekliydi.

"...Eve döndüğümüzde bunu yapabilecek miyiz?"

"Rampert, geri dönmek ister misin?"

"Gidebilirsem isterim ama gidemem."

"Kulkul, wenny adamına sor. Seni istediğin zaman gönderecektir."

"...Bu bir şaka mı? Evim için bir felaket olmak istemiyorum."

Felaket. Bu noktada, pub'ın içindeki hava gerginleşti. Ancak, bu sadece bir anlık bir şeydi. Herkes bu konuyu konuşmaktan çekiniyordu ve hızla konuyu değiştirdi.

"İşte burada. 10 kat daha lezzetli yan yemekler."

Hafifçe gülümsedim ve yan yemekleri kabul ettim. Basit kızarmış cips ve erişteydi. Lezzetli kokusundan, tatmadan bile lezzetli yemekler olduğunu anlayabiliyordum.

Tabakları aldım ve etrafa baktım. Herkes gibi ekrana odaklanmış küçük bir kafa görebiliyordum. Benim yakınında olduğumu bilmiyordu ve ağlamak üzereydi.

Dilimi şaklattım ve yanına oturdum. "Neden, özlüyor musun?"

"Hiik!" Şaşkın hali çok sevimliydi. Tam da hayal ettiğim gibiydi. Jang Hayoung kaçmaya çalışırken omzuna bastırdım.

"Bu kadar temkinli olma. Sadece birlikte yemek yemek istiyorum."

Jang Hayoung bana şüpheyle baktı ve itaatkar bir şekilde tekrar oturdu. Etrafta birçok enkarnasyon olduğu için ona zarar veremeyeceğime karar verdi. Jang Hayoung tereddüt ettikten sonra ilk olarak ağzını açtı.

"Aileen ile konuşman bitti mi?"

"Evet."

"Ne hakkında konuştunuz?"

"Bilmek zorunda değilsin."

"...Bu arada, bu özel bir yemek mi?"

"İstersen ye."

Jang Hayoung sanki bekliyormuş gibi çatalını hareket ettirdi. Erişte Jang Hayoung'un ağzında kayboldu. Düşündüm de, bu adamın Utanmazlık yeteneği vardı.

"Eh, yemeye değer."

Jang Hayoung bir anda kafamın yarısından fazlasını yedi.

"...Bu arada, sen Dünya'dan mısın?"

"Evet."

Yüzüm ekrana düzgün bir şekilde yansımadı. Sanki biri kasten ekrana dokunmuş gibiydi. Yüzüm vurulmuş gibi bozuldu.

O pislik Bihyung, neden yüzümü öyle düzenledi? Her neyse, Jang Hayoung beni tanımamış gibiydi.

"...Nasıl buldun?"

"Berbattı."

Jang Hayoung, sadece bu kelimelerle her şeyi anladı ve başını salladı. Bu senaryoyu yaşamış olanlar için trajik bir soruşturma gerekli değildi.

"Şu anda ekranda mısın?"

"Çıkacağım."

"Nereye?"

"Şimdi geliyorum."

Ekran, Yoo Jonghyuk'un yakışıklı yüzüne yakınlaştırdı. Neyse ki, paltom onun siyah paltosuna benzeyecek kadar kirliydi. Ben biraz ısrar edersem, o da gerçekten inanabilir...

Ancak, Jang Hayoung'un ifadesi pek iyi değildi.

"Hiçbir benzerlik yok..."

"O benim."

"Hayır. Sen, tanrı onu bin gün boyunca oymuşken, herhangi biri tarafından yapılmış hamur gibisin..."

"Ben bir sürgündüm. Yüzümdeki hikayeler parçalandı."

"Ne kadar hikaye kaybedersen kaybet... yalanın mantıklı olmalı."

...Kahretsin. Kendimi kötü hissediyordum ama yine de amacımı gerçekleştirmem gerekiyordu. Evet, ben o değilim. Yine de, havalı görünmüyor mu?

"Evet."

"Ayrıca inanılmaz derecede iyi dövüşüyor."

"Gerçekten mi?"

"Dünya'ya gittiğimizde onunla tanışmana izin vereceğim. Onu çok iyi tanıyorum."

Sözlerim Jang Hayoung'un gözlerini titretmişti. Belki de Jang Hayoung'un karşıya geçmekten başka seçeneği yoktu. Ways of Survival'da Jang Hayoung, Yoo Jonghyuk'a hayran olan biriydi. Bu adamı önceden ikna edip geri dönme isteğini teşvik edersem...

"Neden onunla tanışmak isteyeyim ki?"

"Eh? Hayır, sadece..."

"Aslında, ben daha çok şuna ilgi duyuyorum."

"Kime?"

"Şuradaki."

Ekranda, karanlık şeytani enerjiyle çevrili bir figür gördüm. Bir adam, arkadaşlarına üzgün gözlerle bakıyordu. Yüzü tam olarak görünmüyordu ama onun kim olduğunu çok iyi biliyordum. O bendim.

Jang Hayoung'un parıldayan gözlerine baktım ve tüm bunların ne anlama geldiğini merak ettim.

"Yüzünü bile göremiyor musun?"

"Neden önemli ki?"

Kafam karışmışken, aniden pub'ın çeşitli yerlerinden bağırışlar duyuldu.

"Waaahhhh!"

"Hayır! Gözlerini aç, Kurtuluşun İblis Kralı!"

"Lanet olsun! Gözyaşlarım durmuyor!"

[73. İblis Aleminde itibarın güçlendi.

[1.500 sikke kazandın.

Hayır, bu kadar popüler miydim? Aniden Yoo Jonghyuk cosplayini yaptığım için pişman oldum. Artık o kişinin aslında ben olduğumu söyleyemezdim.

-Tekrar görüşelim, Yoo Jonghyuk.

Sonunda senaryo sona erdi ve insanlar ağlamaya başladı. Bazıları o kadar duygulanmıştı ki bu duygulardan kurtulamıyordu.

Jang Hayoung coşkulu bir ifadeyle mırıldandı, "Ah, ne yazık ki onun zaten bir kız arkadaşı var."

Kalbim sıkıştı. "Ne? Kim?"

"Kurtuluş İblis Kralı. Onu tanıyor musun?"

"Onu tanıyorum ama..." Jang Hayoung'un güzel gözlerine bakarken kaşlarımı çattım. Berrak gözler ve beyaz yanaklar. Krem rengi güzel bir yüz. Ancak...

"Sen erkek değil misin?"

Hatırladığım kadarıyla, Jang Hayoung bir erkekti. Lanet olası Ways of Survival'ın yazarı tüm yorumlarımı kabul etti ve sadece bir şeyi değiştirdi. Bu adamın cinsiyeti.

Jang Hayoung kaşlarını kaldırdı ve kaşlarını çattı. "Dünya, görünüşe göre yargılayan tek yer."

Cevap vermek üzereydim ki, pub sahibi aniden ışıkları kapattı. Sonra çok alçak bir sesle tüm pub'a "Gece geliyor" dedi.

Bu sözler üzerine pub'da derin bir sessizlik yayıldı. Bu sessizlik, 'felaket' kelimesi ortaya çıktığında hissedilen sessizlikten çok daha hassas ve keskin bir sessizlikti. Jang Hayoung bana döndü ve parmağını dudaklarına götürdü.

"Şşş."

Daha yakından bakınca, sadece bu pub değil, caddedeki diğer publar ve dükkanlar da kapılarını kapatmış ve ışıklarını söndürmüştü. Aniden, tüm sesler kayboldu.

Sanki tüm sanayi kompleksi okyanusun derinliklerine batmış gibiydi. Herkesin kaybolduğu sokaklarda, hüzünlü flüt sesleri duyuluyordu. Bazı vatandaşlar bu sesi duymamak için kulaklarını tıkadılar.

O anda, aklıma bir şey geldi.

「 İblis Dünyasında özel bir 'Gece' vardır. 」

Dördüncü Duvarı dinledim ve Hayatta Kalma Yöntemleri'nin ayarlarını hatırladım.

「 Endüstri kompleksinin tüm vatandaşları soylulardan korkar. Bunun nedeni sadece soyluların güçlü olması değildir. Üç günde bir gelen bu 'Gece' nedeniyledir. 」

"Lütfen geçip gidin. Lütfen..."

Biri mırıldandı. Ne kadar zaman geçmişti? Sokaktan bir şey geçerken pencerenin donduğunu duyabiliyordum.

Tüm vatandaşlar nefeslerini tuttular ve görünmezmiş gibi davrandılar. Bazıları eğilip masaya bakıyorlardı. Donmuş pencerenin önünden dev bir tırpanın gölgesi geçti.

「 Geceleri, endüstri kompleksinde cellat ortaya çıkar. 」

「 Vatandaşların devrimcisi varsa, soyluların da celladı vardır. 」

Onlar, vatandaşların korkusunun ve soylulara karşı direnememelerinin kaynağıydı, aynı zamanda düklerin endüstri kompleksindeki konumlarını koruyabilmelerinin nedeniydi.

Bunun nedeni Cellat'ın varlığıydı. Barın kapısı açıldığı anda, insanlar gözlerini sıkıca kapattılar. Derin karanlıktan cızırtılı bir ses geldi.

[Devrimci kim?]

Görünüşü bana bir ölüm meleğini hatırlattı ve yetişkin bir erkeğin iki katı büyüklüğündeydi. Siyah pelerini yüzünden yüzünü göremedim ama ondan yayılan ürkütücü auralardan gücünü hissedebiliyordum.

[Hedef, mevcut senaryonun koruması altında.

[Hedef şu anda yenilmez.

Endüstriyel kompleksin Gecesi'nde hiçbir varlık İdam'a direnemezdi.

Bana yemek veren sahibi ve senaryoyu izleyenler yorgun ifadelerle yere bakıyorlardı.

Bugün İdamcı, idam yeri olarak bu barı seçmişti. Bu yerde, birisi kesinlikle ölecekti.

[Devrimci kim?]

Cellatın tırpanı yere her vurduğunda, insanlar kıvrılıyordu. Sanki bir oyun gibiydi. Dikkatle bakarken, şaşkın Jang Hayoung yakamdan çekti.

"Göz teması kurma."

Küçük ses üzerine, Cellat bu tarafa baktı.

"Siktir..."

Daha doğrusu, küfreden Jang Hayoung'a baktı. Jang Hayoung, yaklaşan Cellat'a bakarken titremeye başladı. İçgüdüsü ona ölümle karşı karşıya olduğunu söylüyordu.

Tamamen korkmuş olan Jang Hayoung'un başına dokundum ve yavaşça ayağa kalktım. Jang Hayoung şaşkınlıkla ağzını açtı ve Cellat bana uğursuz gözlerle baktı.

「 Kim Dokja düşündü: Yoo Jonghyuk ne yapardı? 」

Eğer burada olsaydı, asla kendini ortaya çıkarmazdı. Yoo Jonghyuk, en fazla fayda sağlayabileceği bir durum bulana kadar kendini saklardı.

Endüstri kompleksinin senaryosuna katılmak için her türlü araştırmayı tamamlar ve devrimcinin kim olduğunu bulurdu.

「 Kim Dokja düşündü: Bu yüzden yüzlerce kez geriye gitti. 」

Cellat, tırpanını bana doğrulttu ve ürpertici bir sesle konuştu.

[Sen kimsin?]

Bardaki herkesin dikkatini bana verdiği anda, ağzımı açtım ve herkesin duyabileceği bir sesle konuştum.

"Ben bir devrimciyim."