Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 195 Kısım 37 - İblis Dünyasının Manzarası (3)

“Bir dakika, sen...!”

Güzel genç adam beni tanıdığında gözleri fal taşı gibi açıldı. Genç adam tekrar ağzını açamadan, zeki Aileen aceleyle paralarımı kabul etti.

“50.000 para. Tamam.”

“Gerçekten 50.000 para mı...?”

Şaşkın genç, Aileen ile bana bakarak ağzını açık bıraktı.

50.000 sikke, senaryolar açısından çok büyük bir miktar değildi ama İblis Dünyası'nda önemli bir meblağdı.

Bu bölge, iblis kralları nedeniyle takımyıldızların neredeyse hiç uğramadığı bir alandı. Tabii ki benim standartlarıma göre 50.000 sikke önemsiz bir miktardı.

[Peace Land'de ‘Kim Dojega'nın Efsanesi 1. Bölüm’ tamamlandı.

[Bölgenin öncüleri sana olan inançlarını vaaz ediyorlar.

[15.000 sikke kazanıldı.

Hatta gerçek zamanlı olarak sikke bile kazandım. Bu, bir takımyıldızı olmanın iyi yanıydı. Sponsorluk olmasa bile, sadece ünlü olmakla para kazanıyordum.

Sertleşmiş iblis soylular geç de olsa tepki verdiler. “Sen kimsin?”

Onların bilgilerine baktım.

İblis Kont Silocke ve İblis Baron Melen. Syswitz Endüstri Kompleksi'nde orta derecede tanınmış koleksiyonculardı.

“Anlıyorum, Müşteri.”

Normalde nazikçe eğilirdim ama bu adamlara nezaket göstermenin bir faydası yoktu. Onlar zayıflık veya korku gösterenleri yemeye bayılan sırtlanlardı.

“Sen, şimdi...!” İblis baronu Melen, ses tonumdan etkilenerek enerjisini yükseltti.

“Bırak gitsin Melen.” Silocke durumu izledi ve Melen'i vazgeçirmeye çalıştı. Kont, istenmeyen bir misafirle yemek yiyormuş gibi görünüyordu.

[Karakter ‘İblis Kont Silocke’ sana merakla bakıyor.

[Karakter ‘İblis Kont Silocke’ hakkındaki anlayışın arttı.

Bu fırsatı kaçırmayıp bir beceri kullandım.

[Özel beceri “Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı” etkinleştirildi!]

Sonra Silocke'nin düşüncelerini duymaya başladım.

「 Bu adam 50.000 sikkeyi kolayca ödeyebilir. 」

「 Bir vatandaş bu miktarı asla ödeyemez. Ayrıca, şu rahatlığına bak. 50.000 sikke onun için açıkça bir kuruş bile değil. 」

「 Bu kim? Bu bölgede onu ilk kez görüyorum. Bir dakika, bu şeytani enerji... 」

「 Sakın bana...? 」

Düşündüğüm gibi gidiyordu. Hayır, daha da iyiydi. Her halükarda, Syswitz Endüstri Kompleksi yeni şeytan kralı hakkında hikayelerle doluydu. Öyleyse, onlara yanıltıcı bilgiler sızdırmak fena olmazdı.

Cesur bir sesle konuştum. “Zaten tahmin etmiş olmalısın.”

Yoo Jonghyuk'un ses tonuyla konuştum ve Silocke'nin yüz rengi değişti. Düşünceleri doğruymuş gibi başını salladı ve sonra bana kibarca konuştu.

“Asil iblis, geç de olsa selamlıyorum. Gilobat Endüstri Kompleksi'nden mi geliyorsunuz?”

“Görünüşe göre kulakların iyi çalışıyor.”

“Ancak, bu bölgeyi ziyaret edeceğinizi haber vermediniz...”

“Sizin gibi birine rotamı söylemek zorunda mıyım?”

“O... Özür dilerim.”

Kısa cevabımla ikna oldu.

「Önceden haber vermeden hareket etme hakkı. En azından markiz sınıfında olmalı. 」

「 Gilobat Endüstri Kompleksi ile uğraşmanın iyi bir yanı yok. 」

Parlak bir yanlış anlaşılmanın ardından Silocke bana selam verdi ve Melen'e dirsek attı. “Gidelim.”

“Ha? Ama...”

“Sadece onu almamız gerekiyordu.”

Melen, üstünün sağduyulu kararını geç de olsa kabul etti. Melen, Aileen'den 50.000 sikke aldı ve sert bir sesle uyardı.

“Bu sefer şanslıydın. Bir dahaki sefere de böyle olacağını sanma, Aileen.”

İki iblis asilzade saat dükkânından ayrıldı. Belki Silocke bunu hemen patronuna rapor ederdi. Önemli değildi. O kadarını düşünemedim.

Fırtına geçtikten sonra saat dükkânı enerjiyle doldu. Atmosferi bozan güzel çocuktu. "...Bu oldukça büyük değil mi? Sen de kimsin?“

Parlayan gözlerle bana baktı ve ben sessizce gülümsedim.

”Komisyonun ne?“ Aileen geç de olsa kendine geldi ve bana sordu. ”Bu arada, sen bir asilzade misin?“

Şeytanlar yanlış anlamıştı ama Aileen'in yanlış anlaması imkansızdı.

Kafamı salladım. ”Ben bir şeytan asilzade değilim."

“O zaman...?”

Cevap olarak sessizce paltomu çıkardım. Kıvılcımlar belirdi ve kırık hikaye parçaları yere düştü. Aileen vücudumu kontrol ederken yüzünde şok ifadesi belirdi.

“...Sürgün mü? O zaman özel istek...!”

“Doğru.”

Aileen'in yüzü bembeyazdı çünkü hikayemin boyutunu bir bakışta tahmin edebiliyordu.

“B-Ben hiç bu büyüklükte bir hikaye yaşamadım.”

“Bunu sadece sen yapabilirsin. Sen Syswitz Endüstri Kompleksi'nin ‘hikaye uzmanı'sın.”

Aileen'in yüzü 'hikaye uzmanı’ kelimesiyle sarsıldı. Bilincim çökmeye başlarken, omuzlarını tuttum ve ekledim

“Beni düzelt, Aileen Makerfield.”

***

Bilinçim titrerken Irene ve birkaç yabancıyı hissettim. Beni takip eden birkaç ses vardı.

“Bir enkarnasyon nasıl bu büyüklükte bir hikayeye sahip olabilir...?”

“O kim?”

“...Normlara uymayan hikayeler karışık. Aman Tanrım. Bu efsanevi bir hikaye değil mi?”

“Bu gerçekten bir enkarnasyon mu? Bence bu bir enkarnasyonun statüsü değil.”

“Bu tehlikeli parçaları yedi ve hala hayatta...”

Lamarck Kirin'in seviyesi daha yüksek olsaydı bu kadar acı çekmezdim. Emilim oranı yüksek olsaydı, hikaye parçalarının karışmasının etkisini nötralize etmek mümkün olurdu.

Ancak, şu anki durumum böyle değildi. İnsan bağışıklık tepkisi gibi, farklı hikayeler kendilerini savunmak için birbirlerine saldırıyordu.

“Bunu bir an önce stabilize etmeliyiz...”

Aileen'in sesi gergindi.

Aileen Makerfield. Ways of Survival'a göre, Lindberg gezegeninde bir sihir mühendisiydi. Uzun süre çalıştı ve bu dünyanın özünün “hikaye” olduğunu öğrendi.

Transandantal olamadı ama Hikaye Uzmanı özelliğine sahip birkaç enkarnasyondan biriydi.

Bilincim birkaç kez daha titredi. Sonra gücüm yavaş yavaş bedenime geri dönmeye başladı. Sürgün cezasının neden olduğu titreme azaldı ve bedenimdeki acı hafifledi.

Yoksul Kılıç Ustasının Sağ Kolu ve Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi diğer hikayelerle çatışmadı ve bedenime güvenle nüfuz etti.

Gerçekten de Aileen'i ziyaret etmek iyi bir seçimdi.

Bedenimi kontrol etmeyi bitirdim ve yavaşça gözlerimi açtım. Karşımda genç bir çocuğun güzel yüzü vardı.

Daha önce de hissetmiştim ama o gerçekten çok güzeldi. Onun görünüşünü erkek çocuktan çok kız çocuğu olarak ifade etmek daha doğru olurdu.

“Wah!” Şaşkın genç adam aniden çığlık attı.

Yavaşça vücudumu kaldırmaya çalıştım ama hareket edemedim. Daha yakından baktığımda, vücudumun ameliyat masasına bağlandığını gördüm. Hikayenin gücünü bastırmak için kullanılan bir teknik gibi görünüyordu...

Etrafıma baktım ve sadece o çocuğun olduğunu gördüm. Belki de benim bağlı olduğumu görünce biraz rahatlamıştı ve çocuk ağzını açtı. “Hey, sen nesin?”

Hayır, bu durum daha iyiydi. Zaten bu adamlarla biraz zamana ihtiyacım vardı. Ona, “Ne dersin? Sen testleri seversin.” dedim.

“...Kim söyledi bunu?”

“Her neyse, bir tahminde bulun.”

Genç çocuğun gözleri merakla doldu. Beklendiği gibi, iyi bir yakalayıştı. Genç adam düşünmeden önce bana sordu, “Sen geri dönen biri misin?”

“Geri dönen biri mi? Neden böyle düşünüyorsun?”

“Şeytan Dünyası'nın sıradan bir vatandaşının bu kadar çok paraya sahip olması mantıklı değil.”

“Sorun değil. Devam et.”

“Sen şeytan olmadığını söyledin ve ben de senin normal bir reenkarnasyon olduğunu düşünmüyorum. Ayrıca birçok nadir hikayen var. Biraz güçlü görünüyorsun. O zaman tek bir cevap var.”

“Hrmm...”

“Nasıl? Mantığım doğru mu?”

Onun parlak gözlerine baktım ve nedense onunla dalga geçmek istedim. “Mantığın doğru ama bir öncül gerekiyor.”

“Önkoşul nedir?”

“Önkoşul, tüm geri dönenlerin güçlü olmasıdır.”

Güzel genç adamın yüzü sözlerim üzerine garip bir ifadeye büründü.

“Bununla ne demek istiyorsun? Geri dönenlerin ne olduğunu bilmiyor musun? Onlar, başka bir boyuttan veya gezegenden güçlü bir güç kazandıktan sonra gezegenlerine geri dönenlerdir. Bu insanlar nasıl zayıf olabilirler?”

"Bilmiyorum. Dünyadaki tüm geri dönenlerle tanışmadın, değil mi?“

”O...“

”Örneğin, bazı geri dönenler gezegenlerinden nefret ettikleri için geri dönmek istemeyebilirler.“

Genç çocuğun ifadesi sertleşti.

”Birkaç kez farklı bir boyuta taşındın ama fazla güç elde edemediğin için hayal kırıklığına uğradın.“

”...“

”Yeni bir vücuda kavuştun ama yeteneğin yok."

“...Bekle.”

“Yeteneksizliğinden dolayı hayal kırıklığına uğradın ve tek bir yerde oturup sıradan bir hayat yaşamaya karar verdin.”

“...Sen gerçekte kimsin?”

Gülümsedim ve ağzımı açtım. “Hayoung. İblis Dünyası'ndaki hayatından memnun musun?”

“Ne?”

[Özel beceri ‘Karakter Listesi’ etkinleştirildi!]

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Jang Hayoung (Aslan Makerfield)

Yaşı: 23 (15)

Takımyıldızı Desteği: Yok

Özel Özellik: Boyut Değiştirici (Kahraman), Doğduğu Yerden Uzaklaşmış (Nadir), Duvarın Efendisi (Efsane)

Özel Beceriler: Tanımlanamayan Duvar Lv. 1, Kinci Dil Lv. 3, Sızlanma Lv. 5, Tembellik Lv. 3, Tembellik Lv. 3, Uyuşukluk Lv.

4...

+
Sızlanma, Tembellik, Tembellik, Uyuşukluk...

Bu adamın bilgilerini gören kim, onun Ways of Survival'ın ikinci kahramanı olduğunu düşünür ki? Yoo Jonghyuk bunu görse, isminin aynı listede olması gururunu incitirdi.

“N-Nasılsın...?”

Ancak Jang Hayoung başlangıçta böyle değildi. Denedi, tekrar denedi, ama sonuçlar iyi değildi. Kocaman bir ‘duvar’ her zaman onu engelliyordu. Sonuçlar süreçle uyuşmuyordu.

“Oh, burada gerçek adını kullanmıyorsun. Sana Aslan mı demeliyim?”

“Gerçek adımı nereden biliyorsun?” Şaşkın Jang Hayoung duvara doğru geri çekildi.

Ona baktım ve eski anıları hatırladım.

-Yazar-nim. Bence yeni bir karakter yaratmak daha iyi olur...

O zaman o yorumu bırakmasaydım...

Jang Hayoung bugünün dünyasında var olur muydu?

-Ayrıca, tercihen güzel bir kız olmalı...

Belki de bu yüzden bu adama karşı kendimi sorumlu hissediyordum. Yazarın bu karakteri benim yüzümden mi yarattığını bilmiyordum. Ancak...

-Ayarlar, hmm. Jonghyuk bir regresör olduğu için, yeni karakterin boyutlar arası gezgin olması yeterlidir.

En azından, bu yorumu bırakmasaydım, ikinci kahraman boyutlar arasında sürekli hareket etmek zorunda kalmazdı.

“Sen yeteneksiz değilsin. Sadece yeteneğini bilmiyorsun.”

“Ne? N-Ne demek bu?”

Tam tekrar ağzımı açmak üzereydim ki kapı birden açıldı.

“Aslan mı? Bu gürültü de ne?”

“A-Aileen!”

Aileen, Jang Hayoung'un yüzünü gördü ve bana bir bakış attı. “Sen nesin? Ona ne yaptın?”

Hiçbir şey söylemeden omuz silktim. Aileen'in arkasında bazı insanlar görünüyordu. Belki de Syswitz Sivil Konseyi üyeleri vardı. Onlar, dükün hırslarına karşı son vicdanlardı. Böyle insanları severdim.

Jang Hayoung'la daha sonra ilgilenebilirdim. Önce bu tarafla ilgilenmem gerekiyordu. “Dük Syswitz...”

“Ne?”

“O hırslı biridir. Başka bir iblis diyarındaki yüksek rütbeli pozisyonu reddedip bu ücra bölgeye geldi.”

Sivil konsey üyeleri sözlerime birbirlerine baktılar.

Aileen'e bakarak, “Belki Dük Syswitz senden ona dev askerler yapmanı istemiştir. Öyle mi?” dedim.

“Eh?”

“O adam, İblis Dünyası'nı gezdiğinde bunun tadını aldı. Bu yüzden böyle mantıksız bir istekte bulunuyor. Halkını tanımıyor.”

“B-Bunu nasıl...!”

Sivil konsey üyeleri, benim bildiğim bilgiler karşısında büyük bir şaşkınlık içindeydiler. Şaşkın Aileen kaskatı kesilmiş gibiydi. Bu fırsatı kaçırmadım.

“Onu üç kez reddettiniz ve bir dahaki sefere sizi zorla alacak. Hazır mısınız?”

Aileen ve vatandaşların yüzleri sözlerim üzerine karardı. Bu kesindi. Kendi gezegenlerinde güçlüydüler ama Şeytan Dünyası'nın düküyle boy ölçüşemezlerdi.

Sessizliğin tadını çıkardıktan sonra sırıtarak şöyle dedim. “Koşullarımı dinlerseniz, dükü sizin için durduracağım.”

Bu onlar için kafa karıştırıcıydı. Aniden ortaya çıkan sürgün, bu bilgiyi bilmekle kalmamış, aynı zamanda saçma bir teklif de sunmuştu.

Aileen, ağzını kapatmak için çabalıyordu. “Sen... sen de kimsin?”

Evet, her şey buradan başladı.

Keşke “Kim Dokja” olduğumu söyleyebilseydim, ama bu henüz mümkün değildi. Burada adımı açıklarsam, dünyadaki takımyıldızlar hala hayatta olduğumu öğrenirdi.

O zaman... orijinal esere geri dönelim. Romandaki 111. geri dönüşü hatırladım ve olabildiğince kötü bir sesle ilan ettim.

“Benim adım Yoo Jonghyuk. 73. İblis Aleminin ‘iblis kralı’ olmak için buradayım.”

***

[73. İblis Aleminde ünün yayılıyor.

Yoo Jonghyuk mesajı duyduğu anda gökyüzüne baktı.

“...Ne?”

Tabii ki gökyüzü cevap vermedi. Sonra Yoo Jonghyuk'un ifadesi garip bir şekilde değişti.

Yoo Jonghyuk bir an için bir şey düşündü, sonra inanamayan bir ifadeyle gökyüzüne bakarak “Kim Dokja?” diye mırıldandı.