Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 19 Kısım 4 – İkiyüzlülük Çizgisi (4)
Ertesi sabah, erzaklarım neredeyse bitmişti. Jung Heewon, inanamıyormuş gibi market poşetlerine bakıyordu.
"Aman Tanrım, tükenmiş mi?"
"Evet."
"Ha, çok komik. Herkes sadece izliyordu ve şimdi..."
"Hayır, sadece marjinal grup değil."
Gece yarısı gelen misafirler sadece marjinal grubun üyeleri değildi.
"Kim Dokja-ssi, en kötü seçimi yapıyorsun."
Aralarında Cheon Inho da vardı.
"Pişman olacaksın."
Yiyeceklerimin yarısından fazlası ana akım grup tarafından alındı. Tabii ki, tam olarak parasını ödediler.
Jung Heewon hikayeyi duyduktan sonra öfkelendi.
"Bir dakika. O zaman ana akım grup yine yiyecekleri tekelleştirecek mi?"
"Öyle bir şey."
"Hayır, bu ne? İnsanlar arasında işlemleri teşvik ederek ana akım grubun gücünü zayıflatmayacak mıydın?"
Bu beklenmedik bir içgörüydü. Biraz hayranlıkla cevap verdim.
"Doğru. Niyetim buydu. İnsanların gönüllü olarak hareket etmesini istedim."
"O zaman neden ana akım gruba yiyecek sattın? Durum değişmeyecek!"
"Değişti. Para kazandım."
"Ha?"
1.450 para kazanmıştı. Bir gecede elde ettiği büyük bir gelir.
"Hayır... Dokja-ssi ne düşünüyor? Sangah-ssi, bu adama gerçekten güvenebilir miyiz?"
Yoo Sangah, dikkatlerin aniden ona çevrilmesiyle irkildi, ama sonra parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.
"Ona inanıyorum."
Bu yükleyiciydi.
"Dokja-ssi, kendine yeterince yiyecek bıraktın mı?"
"Hayır, hepsini sattım."
Jung Heewon, sanki şaşkınlık içindeymiş gibi ağzını açtı. O sırada, biri yanağımı dürttü. Kafamı çevirdim ve bir bisküvi gördüm.
"Ha? Onu yememi mi istiyorsun?"
Kafasını sevimli bir şekilde salladı. Gülümsedim, bisküviyi aldım ve Lee Gilyoung'un ağzına koydum.
"Ben iyiyim. Sen ye. Ah, size bir şey söylemeliyim... millet, dün yediğiniz yiyecekler hala duruyor mu?"
"Evet, duruyor."
"Bende biraz kaldı."
"Neden? Geri almak mı istiyorsun? Satarım." Jung Heewon bisküviyi şakacı bir şekilde salladı.
"Hayır, şimdi yemelisin."
"Ha?"
"Bugün bitir. Yapmalısın." Tekrar tekrar vurguladım. "Yoksa pişman olursun."
"Neden... hayır, bir dakika. Sangah-ssi, ne yapıyorsun? Neden onu dinliyorsun?"
"Dokja-ssi'nin bunu söylemesinin bir nedeni var."
Yoo Sangah tatlı bir gülümsemeyle bisküvi paketini açtı. Lee Hyunsung kafası karışmış olsa da yiyeceği yedi. Bu arada, Lee Gilyoung ben konuşur konuşmaz yemişti. O iyi bir dinleyiciydi.
"Ah, peki... Bir tane bırakacağım."
"Seni durdurmayacağım."
Jung Heewon'un sözlerine omuz silktim. Pişman olmak ona kalmıştı.
Öğle yemeği saatinde, ana akım gruptan önemli bir duyuru yapıldı. Cheon Inho, etrafı insanlarla çevrili bir platformda durdu ve şöyle dedi.
"Bugünden itibaren yiyecek rasyonunu sınırlayacağız. Kişi başına üç bisküvi verilecek. Ve..."
Konuşma bitmeden insanlar sinirlendi.
"Ne? Üç bisküvi mi? Bununla nasıl yaşayabiliriz?"
"Doğru! Keşifçiler daha fazla yiyecek almıyor mu? Bizim bilmediğimizi mi sanıyorsun?"
Küfürlere rağmen Cheon Inho sakin bir şekilde güldü.
"Sözleriniz doğru. Evet. Keşifçiler daha fazla erzak alıyor. Yiyecek istiyorsanız, keşifçi olmak için başvurun."
"Keşifçi olmak için başvuran çok az kişi geri döndü! Cheoldoo Grubu üyeleri her zaman geri dönenler! "
"Şimdi ölmemizi mi istiyorsunuz?"
Cheon Inho, vatandaşların şiddetli tepkilerine rağmen kayıtsızdı.
"O insanlar sadece şanssızdı. Dışarısının çok tehlikeli olduğunu biliyorsunuz. Memnun değilseniz, neden kendiniz yiyecek bulmuyorsunuz?"
"O-O..."
İnsanlar sessizce çenelerini kapattılar. Şimdi dışarı çıkarsalar, öleceklerdi. Herkes bunu biliyordu.
Cheon Inho henüz bitirmemişti.
"Ah, keşif görevlisi olmadan yiyecek bulmanın bir yolu var."
"Nedir o?"
"Bir anlaşma. Değerli olduğunu düşündüğümüz her şey karşılığında yiyecek vermekten memnuniyet duyarız. Herkes farklı bir şey verebilir. Öyle değil mi?"
Cheon Inho'nun soğuk bakışları insanları titretmişti. Çoğunlukla dün bana gelip yiyecek satın alan insanlardı.
[Karakter 'Cheon Inho' 'Kışkırtma Lv. 2' yeteneğini etkinleştirdi.
"Aslında bunu yapmayacaktım. Ama dün Kim Dokja-ssi bana güzel bir şey söyledi. Doğru, millet. Dünyada bedava olan bir şey var mı? Yiyecek istiyorsanız, değerinizin kanıtlamalısınız. İşler böyle yürür.
Haha, bana güzel bir şey söylediğin için teşekkürler. Kim Dokja-ssi."
...Şuna bakın?
O anda herkesin dikkati bana odaklanmıştı. Gözleri çoğunlukla kinle doluydu.
"O piç yüzünden..."
İnsanlar aptal olmak istiyordu ve Cheon Inho'nun 'Kışkırtma' yeteneği vardı. Bu, çoğu iyi grup liderinin sahip olacağı bir yetenekti. Ama bu şekilde, düşmanlık yine bana yönelecekti...
Cheon Inho'nun sırtına baktım. Sevimli bir seviyedeydi. En azından Chungmuro ve Seul İstasyonu'ndaki insanlara kıyasla.
Podyumun önünde toplanan insanlar zaten pazarlık yapmaya çalışıyordu.
"Ben... ben parayla alacağım. Ne kadar istiyorsun?"
"200 para."
"Ha? Ama o kadar param yok."
"O zaman git buradan."
Bir parça yemek için 200 bozuk para. Dokkaebi bile bayılacaktı.
Yiyecek satan Cheoldoo Grubu'ndan biri bakışımı gördü ve titredi. Uyluk kısmında bandaj vardı ve dün dövdüğüm adamlardan biri gibi görünüyordu.
"Dün için teşekkür ettim mi?"
Aniden başımı çevirdim ve Jung Heewon'un yakınlarda durduğunu gördüm.
"Sanırım duydum."
"Yine de sana tekrar teşekkür etmek istiyorum."
Bir şey söylemek istedim ama Jung Heewon'un gözleri yaralı Cheoldoo üyesine sabitlenmişti.
"Bacağı yaralı olan, dün bana tecavüz etmeye çalışan oydu."
"...Anlıyorum."
"Ona dokunma çünkü onu kendim öldürürüm. Anladın mı?"
Öldürme niyeti etkileyiciydi. Bir sponsor tarafından mı seçilmişti yoksa geç ortaya çıkan bir özellik miydi?
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.
Bu beceriyi kullanmak konusunda biraz endişeliydim. Bu kadın, onu kurtarmamış olsaydım ölmüş olacaktı. Karakter olarak kaydedilecek miydi?
[Karakter Bilgileri]
Adı: Jung Heewon
Yaşı: 27
Takımyıldızı Sponsor: Yok (Şu anda üç takımyıldızı bu kişiye ilgi gösteriyor).
Özel Özellik: Çömelmiş Figür (Genel)
Özel Beceriler: İblis Avcısı Lv. 1, Kendo Lv. 1.
Stigmata: Yok
Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 4, Güç Lv. 4, Çeviklik Lv. 7, Büyü Gücü Lv. 4.
Genel Değerlendirme: O, muazzam potansiyele sahip bir 'çömelmiş figür' idi. Özellik henüz gelişmediği için özellik bilgisi henüz doğrulanmamıştı.
Neyse ki, bilgisi ortaya çıktı. Yoo Sangah, Lee Gilyoung ve Han Myungoh'dan farklıydı. O, başlangıçta terk edilmemiş miydi? Bu arada, çok ilginç bir özel özellikti.
'Çömelmiş figür'.
Adından anlaşıldığı kadarıyla büyük bir şey gibi görünmüyordu, ama Ways of Destruction'daki birkaç 'süper evrimsel' özellikten biriydi. 'Çömelmiş Figür' genel bir özellikti, ama duruma göre nadir veya efsanevi bir seviyeye ulaşabilirdi.
Ways of Survival'daki en güçlü 100 kişiden biri olan Çılgın Kasap, 'Çömelmiş Figür'den evrimleşmişti.
Jung Heewon Onun sadece geçici bir kişi olduğunu düşünmüştüm ama onu meslektaşım olarak almayı düşünmem gerekebilir.
Onun 'Demon Slaying' yeteneğini geliştirmek biraz zaman alacaktı ama bu kadın iyi yetiştirilirse güçlü bir suikastçı haline gelebilir.
"Bu arada, Dokja-ssi çok sakin."
Sakin... Öyle görünebilir.
"Romanlarda bu tür durumlara aşinayım."
"Ha? Bu mantıklı mı... Bir dakika. Nereye gidiyorsun?"
Cevap vermedim ve platformdan indim. Jung Heewon benimle gelmek istedi ve onu durdurmak için elimi uzattım.
"Sorun yok."
Jung Heewon platformun altına hafifçe indi.
Demiryolu rayları boyunca yürüdüm ve Yaksu İstasyonu'na giden tünel yolunu izledim. Yoğun bir karanlıkla doluydu ve içi görünmüyordu, ama korkunç bir koku vardı. Kan kokusuydu.
"İçeri girmeyeceksin, değil mi?"
Jung Heewon sordu.
"O yoldan giden herkes öldü. Haydutlar ya da diğerleri. İçeri giren herkes koşulsuz olarak ölecek."
Sözleri yanlıştı. Herkes ölmedi. En az bir kişi bu yolu kullanmış ve bir sonraki istasyona geçmişti.
Tekrar platforma çıktık. Uzun bir süre yoktuk ama yiyecek takası için bekleyenlerin sırası hâlâ uzundu.
Ana akım gruba karşı çıkan bazı insanlar dövüldü, diğerleri ise yiyecekler için olağanüstü fiyatlar ödedi.
Kısa bir süre sonra, Jung Heewon marjinal gruptan birkaç genç kadının bir brandanın arkasına gizlice girdiğini gördü ve öfkelendi.
"Ah, gerçekten sinir bozucu. Gördün mü?"
"Gördüm."
Cheon Inho öyle demişti. 'Her şey' yiyecekle takas edilebilirdi. Ama az önce giren kızlar hiçbir şey taşımıyorlardı.
Jung Heewon ayağa fırladı.
"Bunu öylece izleyemem."
"Ne yapacaksın?"
"Durdurun. Koşullar ne olursa olsun, onlara bunu yapmamalarını söylemeliyim!"
"O zaman o kadınlar açlıktan ölecek."
"Sadece izleyecek misin?"
"Evet, bence bu sefer sadece izlemelisin."
"Bununla ne demek istiyorsun?"
Jung Heewon'un küçümseyen bakışlarını sessizce kabul ettim.
"Jung Heewon-ssi, o kadınları durdurmak mevcut sorunu çözmez. Onları şimdi durdursanız bile, gece geç saatlerde benzer bir şey yine olacak."
"...O zaman onları tekrar durduracağım. Durduracağım ve durduracağım."
"Peki ya onların yiyecekleri ne olacak? Çadırın içine yeni girenler arasında, çocuğu olan bir anne var. O çocuk açlıktan ölürse, Jung Heewon-ssi çocuğun ölümünden sorumlu olacak mı?"
Jung Heewon'un gözleri titredi. Sanki ifadesini gizlemek istercesine başını eğdi.
"...O zaman ne yapabilirim? Alternatif..."
Jung Heewon'a baktım.
Bununla birlikte, Jung Heewon beklenmedik bir şey yapmazdı. O, 'İblis Avcısı' olan 'Çömelmiş Figür'dü. Nasıl davrandığına bağlı olarak, Jung Heewon ayrım gözetmeyen bir katile dönüşebilirdi.
"Jung Heewon-ssi, bu sorunun anahtarı yiyecek. Öyle değil mi?"
"...Doğru."
"O zaman sorunun nedenini ortadan kaldırmamız gerekiyor."
"Ha...?"
Cevap vermek yerine saatime baktım. Vakit gelmişti.
Kwajijijik!
Evet, ortaya çıktı. Hava ikiye ayrıldı ve tanıdık bir figür ortaya çıktı. Her yerden çığlıklar yükseldi. Bu trajediyi başlatan insanlığın kabusu.
[N-Nasılsınız? Bir süredir boş muydunuz?]
Dokkaebi.
"A-Aaaagh!"
İnsanlar dokkaebi'nin ortaya çıkmasıyla paniğe kapıldı. Bu adamın ortaya çıkması asla iyi bir şey değildi. Enerji dolu Jung Heewon bile bir anlığına irkildi.
Bu arada, bu Bihyung değildi. Aslında, Bihyung tüm yakın kanallardan sorumlu dokkaebi idi. Ama bu adam farklıydı. Bihyung'un saf beyaz kürkünden farklı olarak, bu dokkaebi'nin kürkü siyahtı.
[Bu kanaldan sorumlu olan arkadaşım disiplin cezasına çarptırıldı... Bu yüzden, bu senaryodan ben sorumluyum.]
Dokkaebi'nin çekingen sesi çok akılda kalıcıydı.
[Ö-Öyleyse millet. S-Siz çok huzurlu görünmüyor musunuz? O Bihyung, bu seviyede bir senaryo zorluğu ayarlamak için kendini beğenmiş gibi davrandı...]
"N-Ne diyorsun? Ne istediğini söyle!"
[H-Hik. Kızmayın. Herkes. A-Her neyse, sizin için geldim...]
"Bizim için mi?"
"O-O zaman bize yiyecek ver!"
[Y-Yiyecek mi? Aha... yiyecek istiyorsanız...]
Sözleri bittikten sonra, dokkaebi elini hareket ettirdi.
[Bir senaryo cezası eklendi.]
[Bundan sonra, yiyecek stoklaması sınırlandırılmıştır.]
[Mevcut tüm stoklanmış yiyecekler kaybolmuştur.]
"E-Ehh! Ne?"
Acil durum yiyecekleri olan insanlar çığlık attı. Ana akım gruptan mı, marjinal gruptan mı, 'yiyecek' olarak adlandırılan her şey havada uçuyordu.
[He, hehe. O zaman millet. Yapamazsınız. S-Senaryoyu nasıl kıracağınızı düşünmelisiniz.]