Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 198 Kısım 38 - Sahte Devrimci (1)

[Birisi 'Devrimci Bildiri' yayınladı.]

Şeytan Dünyası'ndaki birçok senaryo arasında, Devrimci senaryonun statüsü büyüktü. Endüstriyel kompleksin en üst noktalarında oturan dükleri tehdit edebilecek tek varlık.

Bir devrimci. Bu varlık, vatandaşların umudu ve efsanesiydi. Aynı zamanda, umutsuzluktu da.

Bu yüzden, konuştuğum anda, etrafımdaki sayısız insan nefesini tuttu. Yüzlerinde, doğru duyup duymadıklarını merak ettikleri belliydi.

"Neden bu kadar şaşırdınız? Devrimciyi aramıyor muydunuz?"

Utanmaz sözlerim, insanların yüzlerindeki şaşkınlığı dehşete dönüştürdü. Aynı zamanda, sadece benim duyabileceğim bir mesaj vardı.

[Sen 'devrimci' değilsin.]

Bu açık bir mesajdı. Şu anda, ben senaryonun dışında kalan bir sürgündüm. İlk etapta bir senaryom bile yokken, Demon World'ün ana senaryosunun belkemiği olan 'devrimci' olamazdım. Başlangıçta böyle olması gerekiyordu.

[Beyannamen, Syswitz Endüstri Kompleksi'nin ana senaryosunu etkiledi.]

Bildiğiniz gibi, Star Stream'de en önemli şey 'olasılık'tı.

[Bir devrimci mi?]

Tırpanı kaplayan kalın zincirler ortaya çıktı. Cellat bir adım öne çıktı ve ben gergin olmaktan kendimi alamadım.

Dürüst olmak gerekirse, şu anda celladı öldürmenin bir yolu yoktu. Yine de geri adım atmadım. Bunu burada yapmalıydım.

"Evet, ben bir devrimciyim."

[Neden kendini ifşa ettin?]

"Geri çekilirsem, başka biri ölecek."

Jang Hayoung ve diğer vatandaşlar ağzı açık bir şekilde bana bakıyorlardı. Yaklaşan celladı izlerken gergin bir şekilde bekledim.

...Etkinin ortaya çıkma zamanı gelmişti.

[Birçok vatandaş cesaretine hayran.]

İşte bu.

[Asil cesaretin senaryonun gelişimini etkiliyor.]

[Senaryo üzerinde büyük bir etki yarattın.]

[Senaryo sana geçici olarak bir statü atayacak.]

[Kendini 'devrimci' ilan ettin.]

[Mevcut bir devrimci ölürse, onun pozisyonu sana verilecek.]

Bu, senaryoya girmem için bir basamak oldu.

[Gizli senaryo 'Kendini Devrimci İlan Eden' elde edildi!]

Senaryo elde etme mesajının bu kadar hoş karşılandığı ilk seferdi. Ana senaryo değil, gizli bir senaryo olabilir, ama şu an için yeterliydi.

73. İblis Aleminin gizli senaryosu. Yoo Jonghyuk'un sayısız başarısızlığı olmasaydı asla bilemeyeceğim bir sırdı.

"Sen! Bekle! Sen gerçekten bir devrimci misin?"

"Hey!"

İnsanlar korkularını kontrol edemedi ve bağırmaya başladı. Ancak zamanlama iyi değildi. Sonunda, cellat harekete geçti. Cellatın ağzından siyah duman çıktı ve vücudumu sardı.

[Syswitz Cellat sana ölüm işareti koydu.]

[Sen, Gecenin günah keçisi olarak tanımlandın.]

İnsanlar etrafımda beliren işareti gördü ve "Çekil yolumdan!" diye bağırdı.

"Waaaaahhhhh!"

Kırık masanın parçaları havada dağıldı ve cellatın tırpanı önündeki alanı kesti. Tırpanı kıl payı kaçırdım. Vücudum onarılmamış olsaydı kaçmak zor olurdu ama şimdi durum farklıydı.

[Sürgün cezası biraz hafifletildi.]

Nefes aldığım her nefeste bir sıcaklık vardı. Vücudumun etrafında hafif bir aura vardı ve soğukluk gitmişti.

Cellatın bir dizi hareketinden kaçtım. Gerçekten de, senaryonun olması ile olmaması arasındaki fark büyüktü. Gizli bir senaryo olabilir, ama bir hikayenin varlığı varlığımın canlılığını değiştirdi.

[Devrimci mi?]

Cellat hareketlerimden biraz şaşırdı ve ivmesi değişti.

[Alan geçici olarak kapatıldı.]

[Pub'dan kaçamazsın.]

Acı bir gülümseme attım. Bu yüzden birçok güçlü insan cellada karşı koyamıyordu. Endüstri kompleksinde cellattan kaçmanın bir yolu yoktu.

Hepsi bu mu?

"Kaç, aptal!" Jang Hayoung bağırırken, celladın tırpanından enerji ateşlendi.

「 Endüstri kompleksinin hiçbir vatandaşı Cellada karşı koyamaz. 」

[İnfaz gerçekleşecek.]

Özel yeteneği İnfaz, rakibin savunmasını görmezden gelir ve ölümcül bir darbe indirir. Vatandaşlar ne kadar güçlü olursa olsun, cellatın tırpanından gelen tek bir darbeye asla dayanamazlar.

Cellatın tırpanı tam da vücudumu kesmek üzereydi. Elimdeki İnanç Kılıcı şiddetle haykırdı.

"Üzgünüm ama ben vatandaş değilim."

Altın ejderhanın kalbinden sihirli güç ortaya çıktı ve Beyaz Saf Yıldız Enerjisi parmak uçlarımı sardı.

"Sana söyledim. Ben bir devrimciyim."

Eh, hala 'kendini ilan eden' bir devrimciydim. Göz kamaştırıcı beyaz-mavi enerji, Cellat'ın tırpanıyla çarpıştı ve muazzam kıvılcımlar çıktı. Bu muhteşem efektlerin ortasında, bir mesaj duyuldu.

[Sen ana senaryonun katılımcısı değilsin.]

[Sen vatandaş değilsin.]

[Sen bir sürgündesin.]

[Sen senaryonun 'İnfaz' etkisinden etkileniyorsun.]

Beklediğim gibi, biliyordum.

['İnfaz' etkisi etkisiz hale getirildi.]

Orak darbesini engellediğim anda, etrafımdaki enkarnasyonlar "O-O celladın darbesini engelledi!" diye bağırdı.

"O gerçekten bir devrimci mi?"

Kimliğimi bilmeyenler, güvensizlik dolu gözlerle durumu izliyorlardı.

[Senaryoya katkın arttı.]

Cellat beni yanlış anladı ve vücudundan enerji fışkırdı.

[Bu kadar yavaş...!]

Onu kışkırtmak için konuştum. "Oyun oynama. Sadece geceleri güçlü olduğunu biliyorum."

[Ne?

"Bu gece bittiğinde, kesinlikle öleceksin." Elimde Unbroken Faith'i bükerek konuştum. "Seni kesinlikle öldüreceğim."

Tırpan bana onlarca kez saldırdı. Cellat, Execution işe yaramadığı için zayıf değildi. Beni ortadan kaldırması sadece daha uzun sürecekti.

Bu nedenle, durumun daha iyi olduğunu söylemek için henüz çok erkendi.

"Herkesi koruyamam, buradan gidin!"

Benden başka herkes buradan kaçabilirdi çünkü 'işaret'in etkisine maruz kalmamışlardı. Pub'dan kaçanların arasında, Jang Hayoung'un bana dönüp baktığını gördüm.

Bookmark'ı kullanmadan önce ona hızlıca bir göz attım.

"Dördüncü yer imi, 'Lycaon Isparang'ı seçiyorum."

[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 10 (+1) etkinleştirildi!]

Beşinci yer imi Kyrgios'u kullanırsam kazanmak daha kolay olurdu, ama bu dövüşü kazanmak benim amacım değildi. Hayır, kazanamazdım.

[Hedef, saldırından etkilenmiyor.

[Gece bitene kadar kimse Cellat'ı öldüremez.

Kılıcım onun yakasına indi ama karşılığında aldığım tek mesaj buydu. Onun infazı beni etkilemedi ama Gece devam ettiği sürece saldırılarım ona zarar veremiyordu.

Planımı değiştirmem gerekiyordu. Çevremdeki pub alanı harap olmuştu ve rüzgârın gücü artmaya başlamıştı. Havada uçan düzinelerce tırpan gölgesi rüzgârın esmesiyle takılıp kaldı.

Öte yandan, hareketlerim daha aktif hale geldi. Hız dengesi bozuluyordu. Onun hareketleri her zaman benden daha yavaştı ve ben her zaman ondan bir adım daha hızlıydım.

Bu, sınırına ulaşan Rüzgârın Yolu'nun özüydü. Uzaydaki tüm ivmeyi kontrol eden bir güçtü.

"Sümüklü böcek gibi yavaş mısın?"

[Ku a a a ah.]

Öfkeli celladın tırpanı havada rastgele hareket etmeye başladı. Normalde böyle saldırılardan etkilenmezdim.

Ancak, Olimpos'un şans tanrıçası bana güldü ve bir tırpan yanlışlıkla menzile girdi.

"Ick!"

Beklenmedik darbe yan tarafıma vurmak üzereyken, sağ kolum aniden garip bir şekle büründü ve darbeyi engelledim.

[Sağ kolunda bulunan kılıç ustasının yeteneği parlıyor!]

Ben de şaşırdım. Hikayenin parçalarının bu şekilde işe yarayacağını düşünmemiştim.

[Eksik hikayenin kullanıcısı, vücudunuzun durumunu dengesiz hale getirdi.

Aşırı savaşmaya devam ederseniz, hikayeleriniz risk altında olabilir.

Dudaklarımı ısırdım. Soğukluk bir kez daha geri geliyordu. Gizli bir senaryo edinmiştim ama cellatla başa çıkmak için aşırı güç kullanamazdım.

Onunla savaşmaya devam etmemeliydim. Mümkün olduğunca ondan kaçınarak zaman kazanmalıydım. En azından bu lanet gece bitene kadar.

[Öleceksin.]

Cevap vermedim ve Rüzgârın Yolu'nu kullanmaya devam ettim. Yoo Jonghyuk burada olsaydı iyi olurdu. Bir üstün varlığın yardımı olsaydı, bu uzun geceyi kolayca atlatabilirdim.

Ancak burada kimse yoktu.

Yıkım Yargıcı Jung Heewon.

Çelik Kılıç Lee Hyunsung.

Deniz Kuvvetleri Amiral Lee Jihye.

Sevgili çocuklarım Lee Gilyoung ve Shin Yoosung.

Han Sooyoung... şey, burada olsaydı yardım etmezdi.

Burada, yalnızdım. Bildiğim bilgilere ve oluşturduğum hikayelere inanıyordum. Kendime de.

Cellatın hareketleri biraz yavaşlamaya başlayınca gergin insanlar çığlık atmaya başladı. Onunla alay etmeye başladım. "Ne, yoruldun mu?"

Böyle yenilmez birinin asla yorgunluk hissetmeyeceğini biliyordum. Yorgunluktan çok sinir bozukluğuydu. Aslında sözlerimle kendi durumumu gizlemeye çalışıyordum.

[Yer iminin süresi dolmak üzere.]

Rüzgârın Yolu'nu kullanabileceğim süre en fazla 30 dakikaydı. Zaten Bookmark uzun süre dayanabilen bir beceri değildi.

Bu arada, cellat gülüyordu. Ürkütücü bir ses efekti duyuldu ve düzinelerce cellat ortaya çıktı. Gece'nin en korkunç yanı, tek bir cellat olmamasıydı. Syswitz Endüstri Kompleksi'ndeki tüm cellatlar bu küçük barda toplanmış ve bana bakıyorlardı.

[Senin hatan.]

Kasıtlı olarak zamanını, meslektaşlarını toplamakla harcadı. Bu Gece boyunca beni kesinlikle öldürmek için.

Beni çevreleyen cellatların hareketlerini izledim ve duruşumu değiştirdim.

Bu kaçınılmazdı. Rüzgârın Yolu'nu kullansam bile onlardan kaçmak imkânsızdı.

"Hayır, hata yapan sensin."

Ancak, hedefime ulaşmak için 30 dakika yeterliydi. Gelen tırpanları izledim ve kollarımı açtım.

Sayısız tırpan havayı yararak bedenime doğru geldi. Bazı enkarnasyonlar gözlerini kapattı ve acı bir şekilde iç geçirdi. Bu kısa sürede şaşkınlık çığlıklarına dönüştü.

Beni kesinlikle delip parçalaması gereken tırpanlar. Tırpanlar havada durdu.

[Ne?]

Şaşkın cellatlar havada duran silahlara aptalca gözlerle baktılar. Aniden Hayatta Kalma Yolları'ndan bir cümle hatırladım.

「Endüstri kompleksinde Gece'ye dayanmanın iki yolu vardır. 」

「Birincisi, Gece'nin sonuna kadar cellatlardan kaçmaktır. 」

「Diğeri ise... 」

"Unuttun mu? Bu senaryoda sadece evrimci ve cellat yok."

Bunu, kulaklarımda bir mesaj izledi.

[Biri seni korumak için canlılığını kullanıyor.]

「Gece'den kurtulmanın ikinci yolu, Koruyucu'nun yardımıyla. 」

Beklediğim gibi. Bunun, gizli 'koruyucu'nun ortaya çıkmasına yol açacağını düşünmüştüm. Aileen, konsey üyelerinin bile devrimcinin kim olduğunu bilmediğini söylemişti.

Bu, diğer enkarnasyonların devrimcinin kimliğini bilmediği anlamına geliyordu. Başka bir deyişle, devrimciyi tanımadıkları için onu koruyamıyorlardı.

Peki ya kendimi devrimci ilan edersem?

[Koruyucu başarılı oldu ve ölüm işareti serbest bırakıldı!]

Cellat, bir gecede ölüm işaretini sadece bir kez kullanabilirdi. İşaret serbest bırakıldığına göre bugünkü infaz sona ermişti.

Cellat kana susamış bir sesle konuştu. [...Şansın yaver gitti.]

"Dikkatli olsan iyi olur. Bir dahaki sefere karşılaştığımızda, gündüz vakti olacak."

Cellatlar dişlerini sıktılar ve tek tek dağıldılar. Flütlerin kasvetli sesi kayboldu ve karanlık bir gelgit gibi çekildi.

Barın dışında, enkarnasyonlar tutkulu gözlerle içeriye bakıyorlardı. Kibirli Jang Hayoung şok olmuş gözlerle bu tarafa bakıyordu. Bir şey söylemeli miyim diye düşündüm, ama sonunda omuz silktim ve elimi salladım.

"Y-Yeni devrimci! Yeni bir devrimci ortaya çıktı!"

Vatandaşların haykırışlarıyla birlikte, kısa Gece nihayet sona erdi. Vatandaşlara baktım ve bir düşünce geldi aklıma.

Onlardan biri 'koruyucu' olacaktı. Gelecek senaryoları koruyucu ile birlikte gerçekleştirilmeliydi.

Gökyüzüne baktım ve hala karanlıktı. Bazen birkaç yıldız görüyordum ama o kadar soluklardı ki düzgün göremiyordum.

Uriel, Cennete Eşdeğer Büyük Bilge...

O adamlar izliyor olsaydı iyi olurdu ama ne yazık ki hiçbir mesaj yoktu. Yine de bugünle yetinmeliyim.

[Bu gece kimse ölmedi.]