Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 193 Kısım 37 - İblis Dünyasının Manzarası (1)

"Dördüncü Duvar dedi ki, Burası neresi?"

「 Beni taklit etme. 」

Hikayenin ufkunda yürüyordum. Tam olarak söylemek gerekirse, dört gündür yürüyordum. Sonsuz çöp yığınlarının arasından yürüyen herkes duvara konuşmak isterdi.

Hikayenin parçalarına doğru mırıldandım. "Kim Dokja düşündü. Onu alacağım."

Sonsuz Boyutlu Uzay Ceketinde oldukça fazla boşluk olduğu için, topladığım tüm hikayeleri içine sakladım. Sonra Dördüncü Duvar cevap verdi

「 Ben yapmadım. 」

Kendi kendime konuşmamak rahatlatıcıydı. Dördüncü Duvarın kim olduğunu bilmiyordum ama açıkça bir düşman değildi. Aksine, beni sürgün cezasından kurtaran oydu...

「 Sl, ee, py. 」

"Biraz daha dayan. İşleri kolaylaştırmak için bir şeyler söylemelisin."

Bir beden kazandıktan sonra bile sürgün cezasından kurtulmak zordu ve çöp yığınlarının sonu gelmiyor gibiydi. Belki de bu acı, senaryoya geri dönene kadar devam edecekti.

[Bazı emilen hikayeler yapılandırma çakışmasına neden oluyor.]

Lamarck Kirin, nispeten az yan etkisi olan bir evrimsel özellik olabilir, ancak hikaye dengesi, enkarnasyon bedenimin gıcırdamasına neden oluyordu. Henüz ciddi bir durum değildi, ancak savaşırsam veya gereksiz hareketler yaparsam, bedenim tekrar çökebilirdi.

...Eh, hiçbir şey kolayca çözülmüyordu. Bu yüzden, nebulalara intikam almak istesem de acele etmedim.

[Senaryo alanı yaklaşıyor.]

İlk yapmam gereken şey, İblis Dünyası senaryosuna girmekti. Wenny adam beni buraya attı ama senaryoyu buraya nasıl getireceğimi biliyordum.

Zaten kabaca bir planım vardı. Şu anda izlediğim rota, 111. regresyondaki Yoo Jonghyuk'un izlediği rotayla tamamen aynıydı. Bu nedenle, ortada olağandışı değişkenler olmadığı sürece planın ters gitmesi mümkün değildi.

...Bu arada, Yoo Jonghyuk'un 111. regresyonunda çok iş vardı.

Ways of Survival'ın yazarı bir süreliğine durgunluğa girdiğindeydi.

1000. bölümün hemen sonrasındaydı ve çeşitli konularda tavsiyeler içeren bir yorum bıraktığımı hatırlıyorum. Yorumum yüzünden mi bilmiyorum ama aniden yeni bir karakter ortaya çıktı ve hikaye değişti...

Aniden, kolumdaki Dokkaebi Yumurtası kıpırdadı. Hikayenin bazı parçalarını emdim ve yumurtayı okşadım.

"Evet evet, çok tatlısın."

Kurtardığım ruhun yeni bir hayata uyandığını hissettim. Çok garipti. Yumurta muhtemelen bir ay içinde çatlayacaktı. O zaman, planım tam hızıyla devam ediyor olacaktı.

Bu arada, bu çocuk yumurtadan çıktığında, ona Shin Yoosung denemezdi... ona ne isim vermeliyim?

「 Bu sırada, Kim Dokja kulaklarında bir ses duydu. 」

Çöp yığınının arkasına çöktüm ve nefesimi tuttum.

Sadece bir veya iki tane hissetmedim. En azından düzinelerce, belki de yüzlerce birey vardı. Durumu kontrol etmek için dışarı baktım. Hiç canlı hissettirmeyen hareketler gördüm. İnsanlara benzeyen varlıklar, hikaye yığınlarını arıyorlardı. Kimlikleri belliydi.

Onlar, Kaldırma Köleleriydi. İblis Diyarlarının kurallarından emir alıyorlardı ve yakıt olarak kullanılmak üzere çevredeki ufuktan hikaye parçalarını topluyorlardı. Zeka seviyeleri çok düşüktü ve ilk önce tehdit edilmedikçe saldırmazlardı.

「 Kim Dokja düşündü: Temizleme kölelerinin hareket halinde olması, yakınlarda bir 'endüstri kompleksi' olduğu anlamına geliyor. 」

Endüstri kompleksleri, İblis Dünyasındaki şehirler gibiydi. Kırık hikaye parçalarını öğüterek enerji üreten fabrikalardı ve fabrikayı çevreleyen bir yerleşim alanı vardı.

Doğru hatırlıyorsam, en yakın endüstri kompleksi Syswitz Endüstri Kompleksi'ydi.

"Daha hızlı hareket edin! Bugün yakıtımız bitiyor!"

Şaşırdım ve tekrar çöp yığınının arkasına saklandım. Küçük kanatları ve tek boynuzu olan bir iblis kanatlarını çırpıyor ve emirler veriyordu.

Endüstriyel kompleksin süpervizörüydü. Buraya gelmesi, 'toplama'nın ölçeğinin oldukça büyük olduğu anlamına geliyordu.

Sonra bir temizlik kölesi, saklandığım çöp yığınının yanına yaklaştı. Kaçmaya çalışmadan onunla yüzleştim.

"Grrrr...?"

Bana aptalca gözlerle bakan temizlik kölesi, insan değil, şempanzeye benziyordu. Belki de gezegeni yok olmuştu ve buraya kaçırılan türlerden biriydi.

Senaryolarını kaybetmiş ve yaşamak için diğer varlıklara bağımlı olanlardı. Kolunda '6424' damgasını gördüm.

['İblis Kral Adayı'nın etkisi etkinleştirildi.

İblis Kral Adayı. Bu, 73. İblis Kral senaryosundan aldığım bir özellikti.

Sonra anlaması zor sözler duymaya başladım.

-Ben, durmak, istiyorum.

Ne?

-Beni, öldür.

Özgür olma arzusu, sanki bu varlığın kendisi basitmiş gibi gözlerini dolduruyordu. Bir an için o acınası gözlere baktım ve derin bir nefes aldım.

「 Kim Dokja düşündü: Sanırım tek bir yol var. 」

***

Bir süre sonra, diğer kaldırma köleleriyle birlikte endüstri kompleksinin girişinde durdum. Uzay ceketi de dahil olmak üzere eşyalar, taşıdığım hikaye yığınının derinliklerinde saklıydı.

Diğer bir deyişle, artık çıplaktım. Mümkün olduğunca bir taşıma kölesi gibi görünmem gerektiği için bu kaçınılmazdı. Acil bir durumda, sol koluma ölen adamın '6424' damgasını diktim.

"Sıradaki!"

Planım basitti. Taşıma köleleri arasına karışarak endüstri kompleksine girecektim. Çünkü taşıma kölelerinin kontrolü diğer yolcular kadar sıkı değildi.

"Ne, bugünün verimi sıfır mı?"

Ancak, denetçi düşündüğümden daha büyük bir engeldi. Denetçinin tam önümde patladığını görünce yutkundum.

"Hey, sen oradaki. Bu veledi al. Onu yakıt tankına koy."

Denetçi, taşıma kölesini bir makine parçasıymış gibi fırlattı.

Denetçi, Şeytan Baron Chechefen'di. Dark Castle'da tanıştığım soylulardan daha düşük bir sınıftaydı. Karanlık Kale'dekiler daha fazla hikayeye sahip olabilirlerdi ama baron barondur. O, fazla zorlanmadan öldürebileceğim bir adamdı.

"Sıradaki! 6424!"

Sorun, onu öldürdükten sonra ne olacağıydı. Endüstri komplekslerinin sahipleri, İblis Dünyası'nın en üst düzey "dükleri"ydi. Bir endüstri kompleksinin süpervizörü öldürüldüğünde, bir dük bunu fark etme olasılığı daha yüksekti.

Söylemeye gerek yok, şu anki bedenimle İblis Dünyasının en üst düzey soylularıyla uğraşmak tehlikeliydi.

İblis Kralı adayının özelliklerini kullanabilirdim ama başından itibaren dikkat çekmek istemedim.

Her halükarda, toplama sepetimi uzattığımda çeşitli nedenlerden dolayı gergin hissetmekten kendimi alamadım. Burada işler ters giderse, gelecek planlarım oldukça zorlaşacaktı.

"N-Ne? Çok fazla getirmişsin!"

Neyse ki, amir, getirdiğim tüm hikayeleri gördükten sonra yüzü kızardı. Parçalar yığınında sakladığım eşyaları bulup bulmayacağını merak ettim ama onun o kadar titiz bir kişi olduğunu düşünmüyordum. Amir kanatlarını çırptı ve bağırdı

"Herkes, ondan ders alsın! Ha? Son zamanlarda verimin iyi olmadığını bilmiyor musunuz? Bu gidişle, hepiniz yakıt olacaksınız!"

Süpervizörün blöfü, kaldırma kölelerinin gözlerini korkuyla doldurdu. Ne kadar kaybetseler de, ölme korkusu kalmaya devam ediyordu.

"Aferin 6424! İçeri gir!"

[Bir senaryo alanına girdin.]

***

Süpervizörün gözünden kaçtım ve kaldırma kölelerinin grubundan ayrıldım.

Yığını aradım ve eşyaları tek tek giydim. İhtiyacım olanları sakladım, geri kalanları attım.

Sokakta yürüdüm ve kısa süre sonra büyük bir meydan belirdi.

İnsanlar etrafta dolaşıyordu. Elfler, ajinler ve bazen de iblisler de vardı.

İblis Dünyası'nı insanların yaşadığı bir yer olarak adlandırmak doğruydu. İnsanlar farklı boyutlardan gelmekle kalmamış, çok sayıda tür de burada yaşıyordu.

Çeşitli şeyler satan tüccarlar ve bunları satın almak için pazarlık yapan insanlar vardı. Cennet'e benzer bir köy belirdi. Burası insanların yaşadığı ve hikayelerin toplandığı bir yerdi.

Aniden Hayatta Kalma Yolları kitabından bir cümle hatırladım.

「Büyük bir duvarla çevrili bir şehir.

Alçak arduvaz çatılar dengesiz bir silüet oluşturuyordu.

Bazen buhar motorlu araçlar caddeden geçiyordu.

Çeşitli düzeylerde medeniyetlerin karıştığı bir şehirdi.

Çoğu takımyıldızı burayı izlemiyordu ama burası da yaşamın eviydi. Herkesin kendi senaryolarıyla birlikte yaşadığı bir yerdi.

Burası endüstriyel kompleksdi. 」

Gerçekten de, tam da anlatıldığı gibiydi. Demon World'ün endüstriyel kompleksini ilk kez gördüğümde bu sözleri söyleyebilirdim.

"Demon World" adı, bu huzurlu manzarayı akıl almaz kılıyordu. Ancak, burası insanların toplandığı "Dünya"dan çok da farklı değildi.

Böyle düşünenlere, Ways of Survival'dan bir cümle söylemek istedim.

「 Tersinden düşünürseniz, bu insan dünyasının da aynı derecede korkunç olduğu anlamına gelebilir. 」

Evet, bu sözler. Hayatta Kalma Yöntemleri'nin içeriği aklıma geldi ve derin duygulara kapıldım.

73. İblis Alemi'nin Syswitz Endüstri Kompleksi. Burada, nebula ile birlikte savaşacak bir karakterle tanışmam gerekiyordu. Tabii ki, onlar bunu yapacaklarını bilmiyorlardı...

[Bazı emilen hikayeler yapılandırma çakışmasına neden oluyor.

...Düşündüğümden daha hızlı hareket etmem gerekebilir. İşleri daha da kötüleştiren, yorgun Dördüncü Duvar artık dayanamıyordu.

「 Uyu.

Eh? Hey, bir dakika bekle?

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' geçici olarak sessiz moda geçti.

Kahretsin, bu zamanda mı? Aniden, soğuk vücuduma nüfuz etti ve kıvılcımlar görünmeye başladı.

Sürgün cezası vücudumu dengesiz hale getirdi ve çevremdeki bazı insanlar varlığımı fark etti.

"Bir s-sürgün!"

İnsanlar sanki bulaşıcıymışım gibi benden uzaklaştılar. Hızla ana caddelerden uzaklaştım. Zaman azalıyordu.

『 Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu. 』

Bu yerde, hikayenin ikinci 'kahramanını' bulmam gerekiyordu.