Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 194 Kısım 37 - İblis Dünyasının Manzarası (2)
"Uwah! Bir sürgün!"
"Ne, nasıl içeri girdi?"
Beni gören enkarnasyonlar bağırdı.
Kalabalığın arasından koşarak geçtim ve şehrin gölgelerinde saklandım. Sürgün cezası nedeniyle, hikayenin parçaları kan gibi vücudumdan dökülüyordu. Sağ kolum ve kalbimin çevresi yeni hikaye parçalarının emilmesiyle stabilize olmuştu ama geri kalanı farklıydı.
Enkarnasyonlar muhtemelen bunu gördü ve benim bir sürgün olduğumu anladı.
"Nereye gidiyorsun? Bunu bildirmemiz gerekmez mi?"
"Şey... o yakında ölecek. Hadi gidelim."
Bu garip değildi. Bu, sürgünleri ilk kez gördükleri zaman değildi. Sürgünlerin ne yapacağını bilmedikleri için onlardan korkuyorlardı.
Bir sokak duvarına yaslandım ve bana bakan insanlar hızla dağıldı. Ortaya çıkan sihirli lokomotif de durumu sakinleştirmede rol oynadı.
Enkarnasyonlar, uğursuz siyah boyayla kaplı lokomotifleri gördüler ve dehşet içinde geri çekildiler.
"Geri çekilin! Bir asilzade geliyor!"
Bir lokomotif endüstri kompleksinin ortasından geçiyordu. Kesin olarak bilmiyordum ama başka bir sanayi kompleksinden gelen bir misafir gibi görünüyordu. Belki de Şeytan Dünyası'nın yüksek rütbeli bir asili trendeydi. Cennet'in Reinheit kadar güçlü bir kişi o lokomotifte olabilir.
Neler olduğunu bilmiyordum ama lokomotif nedense fabrikaya doğru hızla ilerliyordu. Lokomotif, yolu geçen enkarnasyonları umursamadan hızlandı. Korkmuş halk homurdanmaya başladı.
"Gilobat'ın lokomotifine benziyor. Sık sık görülmüyor muydu?"
"Ben nereden bileyim? Bu, soylu pisliklerin işi."
"Bu sefer bilmemiz gerekiyor. 73. İblis Alemi'nin birleştirileceği söylentisi var."
Oldukça ilginç bir hikayeydi, bu yüzden kulaklarımla sürüklenen sözlere odaklandım.
"İblis Alemi birleştiriliyor mu? O dükler ağır kıçlarını kaldırıyorlar mı?"
"Evet, Melledon ve Bercan harekete geçiyorlar. Syswitz çok gergin olmayacak mı?"
73. İblis Diyarını yöneten dükten bahsedilince, diğer enkarnasyonlar da sohbete dahil oldular.
"Hah! O söylenti gerçek miydi? Ama... binlerce yıldır bu diyarı yöneten bir iblis kralımız yoktu?"
"O zaman bu sefer iblis kralı bizim bölgemizden mi çıkacak?"
Sorular yağmur gibi yağdı ve konuyu ilk gündeme getiren enkarnasyon utanmış bir şekilde konuştu.
"Kesin olarak bilmiyorum. İblis kralları arasında bir kahinin mesajının dolaştığı söylentisi var. Yeni bir iblis kralının ortaya çıkışı..."
"Dükler kendilerinin o kişi olacağını düşünüyor gibi görünüyor."
Ways of Survival'da benzer bir konuşma görmüştüm. Bu tür söylentilerin ortaya çıkma zamanı gelmişti. Harika bir zamanda gelmiştim.
İblis kral...
Uzaklaşan lokomotife baktım. Endüstriyel komplekslerin de sıralamaları vardı. 'Soylular', endüstriyel kompleksleri domine edenlerdi.
'Vatandaşlar', çeşitli seviyelerdeki enkarnasyonlardı. Hikayelerini kaybedip düşen vatandaşlar ise 'kaldırma köleleri'ydi.
Şu anda sadece bu üç sınıf vardı, ancak bir iblis kralı geldiğinde hikaye tamamen farklıydı.
İblis kralı. Bir iblis alemini yöneten hükümdar, bir dünyada mutlak güce sahip kişi. Buradaki türlerin iblis kralına itaatsizlik etmesinin imkanı yoktu.
İblis alemlerinde, iblis kralları anlatı düzeyinde bir takımyıldızı kadar güçlü bir statüye sahiptiler. Belki de 73. İblis Diyarı'nın dükleri, böyle bir iblis kralının ortaya çıkışını kontrol altında tutmaya çalışıyorlardı.
Bir iblis kralı ortaya çıktığında, mevcut güç sisteminin çökmesi sadece an meselesiydi.
Ancak, bir iblis kralı yaratılmalıydı. Bu yüzden İblis Dünyası'na gelmiştim.
-İkinci bilgi. Etika Saat Mağazası'nı ara.
Yeni bir mesaj geldi ve başımı kaldırıp gökyüzüne baktım. Karanlıkta, wenny adamın zayıf enerjisi duyulabiliyordu. Neyse ki, wenny adam sağduyudan yoksun değildi.
Dokkaebiler arasında "wenny adamdan ahlak öğrendiler" diye bir söz vardı, ama bunun nedeni dokkaebilerin wenny adamlardan nefret etmeleriydi...
-Orada istediğini elde edebileceksin.
Hafifçe başımı salladım ve wenny adam tekrar kayboldu.
Etika Saat Mağazası. Wenny adam, Demon World senaryosunu elde etmenin yolunu biliyor gibiydi.
Aslında, Ways of Survival'da saat mağazası hakkında bilgi vardı. Yine de, gereksiz dikkat çekmemek için wenny adamdan bilgi istedim. Olasılıklara göre hareket etmek gerekiyordu.
Kırılmak üzere olan sol koluma baktım. Saat dükkanına gittiğim için senaryoyu hemen elde edemezdim.
Bunun yerine, sürgün cezasını hafifletmenin bir yolu vardı. Etika Saat Mağazası, başından beri bu amaçla var olan bir yerdi.
Gecikmeden harekete geçtim.
Burada değildi. Bu sokakta değildi.
Kırık hikayenin görünmemesi için yakamı çektim ve sanayi kompleksinin sokaklarında koştum.
Ancak saatçiyi bulamadım. Bu doğaldı. İblis Dünyasında saat diye bir şey yoktu. Bu tür şeyler sadece insanlar kadar kısa ömürlü varlıklar için anlamlıydı.
Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyabilseydim bulmak daha kolay olurdu. Akıllı telefon olmadığı için metin dosyasını okumak mümkün değildi. Bunu bilseydim, Bihyung'dan önceden benim için bir akıllı telefon hazırlamasını isterdim...
Sonunda, riski göze alıp birine Etika Saat Mağazasının yerini sormalı mıyım?
Aniden, biri omzuma vurdu. "Gözlerin neyin var senin?"
"Ah, özür dilerim..."
"Özür dilemen neye yarar? Lanet olsun, senin yüzünden parçaları düşürdüm! Kahretsin!"
Bu kişi yaklaşık 15 yaşındaydı. Güzel bir genç adam, mekanik parçaları taşırken soğuk gözlerle bana bakıyordu.
"Uh... şey, özür dilerim."
Küfür etmek gerekli mi diye düşünürken, çocuk benden daha hızlı konuştu.
"Özür diliyorsan, çabuk topla onları!"
Yakışıklı dudaklardan dökülen sert sözler beni şaşırttı ve düşen parçaları topladım. Sanki eski 'Kim Dokja' aniden ortaya çıkmış gibi hissettim.
Parçaları çok hızlı topladığım için çocuk güldü. "Lanet olsun, bu seferlik affedeceğim. Bir dahaki sefere dikkat et."
Çocuk parçaları aldı, kendine özgü gözlerle bana bir bakış attı ve tekrar koşmaya başladı. Peki neden? Yüzünü gördüğümde sanki kafamın arkasına bir çekiçle vurulmuş gibi hissettim. Benden daha genç biri tarafından azarlandığım için değildi.
O çocuk...
Her fantastik romanda olduğu gibi, Ways of Survival'da da güzel ve yakışıklı karakterler vardı.
Güzel ve yakışıklı karakterler arasında, 'Yoo Jonghyuk'a eşdeğer' olarak tanımlananlar vardı. Peace Land'de tanıştığım Kyrgios Rodgraim böyle bir durumdu.
Bu arada, bu dünyada Kyrgios'tan daha güzel insanlar da vardı. Böyle durumlarda hangi ifade kullanılmalı?
「Oğlan o kadar güzeldi ki Yoo Jonghyuk onun yanaklarına iki kez vurmak zorunda kaldı. 」
Ayrıca, bu tanımlama Ways of Survival'da sadece üç kişiye atfedilmişti.
"Seni buldum."
***
Büyük bir yol vardı ve mağazanın tüm rafları kırılmıştı. Kahretsin, bu zaten üçüncü seferdi. Üstelik üzerinde iş olan bir raftı.
Etika'nın saat ustası Aileen, küfür etmeyi bastırdı ve sakin bir gülümsemeyle sordu. "Ne yapıyorsun?"
"Ne mi yapıyorum? Üç kez yaşadıktan sonra bunu zaten biliyor olman gerekmez mi?"
"Hayır, ben de bunu söylemek istiyorum. Bir saat dükkanı sahibinden ne istiyorsun?"
Aileen, karşısındaki iki iblisle yüzleşirken gergindi.
İblis Baron Melen. İblis Kont Silocke. İki iblis, Syswitz Endüstri Kompleksi'nde ünlü soylulardı. İblislerden biri, uzun kollarını uzatarak güldü.
"Keuk!" Aileen çenesine darbe aldığında inledi.
İblis kont Silocke, Aileen'in beyaz teninde kalan yarayı dikkatle inceleyerek güldü.
"Sen kesinlikle sıradan bir saatçi değilsin. Ancak, dükün üç kez ziyaret edeceği kadar da büyük değilsin. Bu, sazdan bir kulübeye yapılan üç mütevazı ziyaret değil. 'Yatan ejderha'nın ne olduğunu biliyor musun?" (TL: Üç Krallığın Romantizmi'nde Liu Bei'nin Zhuge Liang'ı üç kez ziyaret ederek onu işe aldığı ünlü bölüm)
"....Kim olduğunu bilmiyordum ama geçen sefer senin için yapmadım mı? Bu sefer sana yardım edemem."
Saat dükkanının içi buz gibi soğudu. Bu, şeytan asilzadenin gücüdür. Aileen korkudan yüzü solarken titremeye başladı.
"Bu ne Aileen? Bu kişisel bir borç mu?"
Saat dükkanının önünde biri duruyordu. Silocke kapıda duran genç adamı gördü ve kaşlarını çattı. "Sen saat dükkanındaki küfürbaz adamsın. İdam edilmek mi istiyorsun?"
"Onunla ben ilgilenirim." İblis Baronu Melen, çocuğun boynunu yakaladı ve onu havaya kaldırdı.
Güzel çocuk, ona bunu söyleyen Melen'e baktı. "Her geldiğimde bunu hissediyorum ama sen gerçekten çok güzelsin."
"Seni her gördüğümde bunu hissediyorum ama sen gerçekten iğrençsin."
Melen'in sol eli çocuğun karnına vurdu. Bir şeyin patladığı sesi duyuldu ama çocuğun gözleri hiç değişmedi. Melen o gözlere bakarak güldü. "Bu, dükün cariyesi olmak için yeterli."
"Saatlik ücreti ne kadar? Yeterli değilse gitmem..."
Bir kez daha bir şeyin vurulduğu sesi duyuldu. Aileen, çocuğun kanlı ağzına bakarken yüzü sertleşti.
"Onu rehin alalım." Sonra iblis, şaka yapıyormuş gibi ellerini çekti. "Huhu, kim böyle bir şey yapar ki? Biz beyefendiyiz."
Genç adam yere düştü ve inledi.
"Yani teklif reddedilecek mi? Dük'e söyleyebilir miyim?"
"Evet. Üzgünüm ama..."
Şaşırtıcı bir şekilde, ortam yumuşadı ve Aileen derin bir nefes aldı. Bu görevi yapmak istememişti. İşi kabul ederse, binlerce vatandaşı feda etmiş olacaktı.
Sonra Silocke anladığını belirtircesine başını salladı. "O zaman geciktiğiniz vergileri alacağım. Dük benden bunu yapmamı istedi."
"Vergi mi? Şimdiye kadar vergiden muaftım..."
"Şimdiye kadar öyleydi ama artık değil."
Beklendiği gibi, öylece çekip gitmesi mümkün değildi. Aileen dudaklarını çatlayana kadar ısırdı ve "...Ne kadar?" diye sordu.
"50.000 sikke."
50.000 sikke.
Bu, Aileen için çok büyük bir meblağdı. Diğer senaryo alanlarında durum farklı olabilir, ama sikkeler Syswitz Endüstri Kompleksi'nde en değerli para birimlerinden biriydi.
"Burada neredeyse hiç takımyıldız yok! Bu kadar büyük bir meblağ..."
"Ödeme yapmazsan bu küçük çocuğu alacağım. O bir cariye olursa 50.000 sikke alabilirsin."
Tehdit edilen çocuk umursamadı ve tehdide ıslık çaldı. "Vay canına! 50.000 sikke! Aileen, vergiyi ödeme ve parayı al."
"...O küstah ağzı yakında çığlık attıracağım."
"Gerçekten mi? Kahretsin, sabırsızlanıyorum."
Küçük çocuğun sözlerine rağmen, Aileen'in yüzü umutsuzlukla doluydu. Bu çocukla uzun süredir bir ilişkisi vardı ve onun yüzeydeki kirli sözlerine rağmen, derinlerde farklı düşündüğünü biliyordu. Şeytan kontun ağzından bir ültimatom çıktı.
"Aileen Makerfield. Dükün teklifini kabul et. Bilgin olsun, bu son teklif."
Aileen vatandaşların başkanıydı. Güçlü yüreği sayesinde bu pozisyona gelmişti. Aileen ağzını açmadan önce tereddüt etti.
"Ben..."
Çınlama.
Sonra biri saat dükkânına girdi.
***
"Ne?"
Beni karşılayan ilk kişi saat dükkanının sahibi değildi. Davetsiz misafirlere rahatsız olan şeytan soylularını gördüm. Dışarıdaki durumu kabaca duymuştum ve neler olduğunu biliyordum.
Güzel genç adam, gözleri nefretle dolu bir şekilde yerde yatıyordu.
Şeytanlara değil, güzel çocuğa yakından bakarak cevap verdim. "Bir müşteri..."
Cevabım kibardı ama iblislerin yüzleri sertleşti.
"Vatandaş mı? Nereden geldiğini bilmiyorum ama git buradan. Şu anda vergi topluyoruz."
"Vergi... Çok para kazanıp daha yüksek vergi ödemek. Neden birdenbire az para kazanıp daha yüksek vergi ödemek zorunda kalıyorum?"
"Ne?"
İblis soylularının yanından geçip dükkan sahibine yaklaştım.
"Hey! Bekle!"
Şaşkın iblis soylular beni yakalamak için kollarını uzattılar ama ulaşamadılar. İblis soylular, onları hafifçe ittiğimde şaşkın ifadeler yaptılar. Onlarla uğraşmak yerine, kırık raftaki saatlere göz attım. Dikkatlice birini aldım.
"Birçok iyi şey var."
Aileen bir şey hissetmiş gibi görünüyordu ve bana yaklaştı. "...Her zaman iyi şeyler vardır. İyi bir sahip nadiren ortaya çıkar."
Gülümsemeden edemedim. Bu gerçekten Hayatta Kalma Yöntemleri'nin tonuydu.
Lindberg gezegeninin sihirli mühendisi, Aileen Makerfield. Gergin Aileen'e baktım.
İçinde iğne tik tak ediyor olmalıydı. Aniden ortaya çıkan şüpheli müşteri, umut ipi mi yoksa onu cehenneme atan kişi mi olacaktı?
Onun endişelerini biraz gidermeye karar verdim. "Özel bir şey sipariş etmek istiyorum. Bana bir tane yapabilir misiniz?"
Aileen'in gözleri sözlerim üzerine büyüdü. Buraya 'özel' bir şey için gelen tek bir tür müşteri vardı.
Aileen iblis soylularını gördü ve dikkatlice sordu, "...Komisyon ücreti ne kadar?"
Ona gülümsedim ve sonra bana bakan iblis soylularına baktım.
"50.000 sikke."