Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 190 Kısım 36 - Hikaye Ufku (3)

Bu cümle Ways of Survival'da geçiyor.

「 'Hikayenin ufku'nda yaşayan büyük iblisler. Onlar iblis kralları ya da iblis türleri değil, büyük iblislerdir. Hikayeleri aradıkları ve arzuladıkları kadar dokkaebileri de nefret edenlerdir. 」

Evet, bu cümle.

「 Senaryodan atılırsan, umut edebileceğin tek bir şey vardır. Ufkun Büyük İblisi'nden merhamet dilemek. 」

Dördüncü Duvar bunu bana açıkça gösterdi ve benim söyleyecek bir şeyim yoktu. Ufkun Büyük İblisi'ne baktım.

Çok yaşlı bir izlenim veriyordu. İlk bakışta, bir serseri gibi hissettim ama onları tanımak zor değildi. Çünkü her Ufuk Büyük İblisinin yanağında büyük bir şişlik vardı. Bu nedenle, bazı insanlar onlara 'wenny adam' diyordu. (TL: wen=ciltte büyüme/şişlik).

Havada hafif kıvılcımlar belirdi ve wenny adam geri adım attı.

"...Bu alışılmadık bir durum. Büyük İblis Gözleri ile senin bilgilerini göremiyorum."

Wenny adamın gözlerinde sarı bir parıltı vardı. Bu, benim kişisel bilgilerimi ortaya çıkarmak için bir girişimdi.

Büyük İblis Gözleri. Anna Croft, wenny adamla aynı gözlere sahipti. Bu doğaldı. Anna'ya Büyük İblis Gözleri hakkındaki bilgileri verenin o olduğundan emindim.

Ufuktaki Büyük İblisler, Bihyung'a kıyasla karşılaştırılamayacak kadar tehlikeliydi. Onu birazcık bile hafife alırsam, beni yerdi.

Ağzımı açmadan önce kasten geciktirdim. "Bilgilerim peygamber tarafından okunamıyor. Bilgi ağınız biraz yavaş değil mi?"

Wenny adam, egosu incinmiş gibi kaşlarını çattı. "...Geldiğimi biliyor muydun?"

"Evet."

"Nasıl?"

"Muhtemelen bunu almaya geldin."

Dokkaebi yumurtasını çıkardım. Wenny adamın gözleri titredi. Bu yumurtanın içinde ne olduğunu biliyordu.

"Ruh benim." Aynı anda, büyük iblisin yumruğu uğursuz bir şekilde şişmeye başladı. "Bu ruhu başka bir paralel boyuttan buraya gönderdim. Ruhun sahibi benim."

Ben geri adım atarken o bir adım yaklaştı.

"Neden bahsediyorsun?"

"...Ruh, Yeraltı Dünyasından bana geri dönmeliydi. Sen onu ele geçirdin. Umarım çok geç olmadan ruhu geri verirsin."

"Geri vermek mi? Bu da ne saçmalık? Yıldız Akıntısında kaybolan eşyaları ele almak için bir yöntem mi var?"

Wenny adam, gözlerinde derin bir açgözlülükle yumurtaya bakarken hala uzakta duruyordu.

Yumurtaya baktım. Bu yumurtanın içindeki varlık, Yoo Jonghyuk'un 41. regresyonundaki Shin Yoosung'du.

Bir bakıma, Ufukların Büyük İblisi haklıydı. Shin Yoosung'u bir felakete dönüştüren ve onu bu boyuta gönderen kişi, karşısındaki wenny adamdı.

Wenny adamın yüzündeki kırışıklıklar arttı. "Eğer kelime oyunları oynamak istiyorsan..."

"Ona doğrudan sorayım. Bu çocuğun kendi özgür iradesi var."

Tereddüt etmeden yumurtanın yüzeyine dokundum ve sordum, "Yoosung, o senin efendin. Ne düşünüyorsun?"

Yumurta sürekli sallanıyordu. "Hrmm, anlıyorum. Hayır mı?"

"...Hey."

Wenny adamı görmezden gelip yumurtaya tekrar sordum. "O zaman sen kimsin?"

Yumurta daha da fazla sallandı. Anlamış gibi başımı salladım.

"Evet, bir ruh kimseye ait olamaz. Tıpkı kimsenin hikayenin efendisi olamayacağı gibi."

Kimse hikayenin efendisi olamazdı. Bunu duyan wenny adamın yüzünde keskin bir ifade belirdi. Büyük İblis'in Gözleri dönüyordu. İlginç bulmuş gibi gülümsedi.

"Ne komik, Kurtuluş İblis Kralı. Şimdi benimle pazarlık mı yapacaksın?"

Yakalanmıştım. Gülümsedim ve cevap verdim, "Doğru."

"...Tamam. Şimdiye kadarki davranışların ilginçti. Ancak, pazarlık yapmak istiyorsan, önce bana yumurtayı ver."

"Pazarlığın ne olduğunu bilmiyor musun? Bu bir sorun. Bu çocuğa ihtiyacım var."

"O yumurtanın değerini bilmiyorsun."

"Hayır, biliyorum."

Yumurta, sanki ayrılmak istemiyormuş gibi elime sıkıca yapışmıştı. Yumurtayı hafifçe okşadım.

"Bu yumurtadan doğan varlıklar bir kanal oluşturabilir."

"... Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

"Bu, büroun yetkisi dışında yayın yapabileceğim anlamına geliyor."

Wenny adam sözlerim üzerine hafifçe titredi. Kafası karışmış parmakları sakalına doğru uzanıyordu.

"Diğer bir deyişle, bu yumurta sayısız hikaye yaratma gücüne sahip. Bu yumurtayı bu yüzden istemiyor musun?" diye ekledim.

Wenny adam çok şaşırdı ve bir an sessiz kaldı. Sanki kalbimi aramaya çalışıyormuş gibi hissettim. Ancak, Büyük İblis'in Gözleri bile hiçbir şey göremediğinde, benim içimi göremezdi.

"...Yıldız Akıntısı'na isyan mı edeceksin?"

"İsyan mı? Kim bilir? Büro Yıldız Akıntısı'nın tamamını mı yönetiyor?"

"Bazen bir parça, bütünle aynıdır."

"Bunun doğru olduğunu sanmıyorum ama... tamam. Eğer istediğin cevap buysa..."

Wenny adamın gözleri kamera merceği gibi dönüyordu. Ne istediğini biliyordum, bu yüzden gece gökyüzünü işaret ettim ve kasıtlı olarak bir devrimci gibi konuştum.

"Lanet dokkaebilerin dünyasını yok edeceğim."

Wenny adamın yüzü çarpıldı. Bu ürkütücü ifadenin ne anlama geldiğini biliyordum. Bu onun "gülümsemesi"ydi.

"Hoşuma gitti."

Wenny adamın gözüne girmek çok kolaydı. Tek yapmam gereken dokkaebileri suçlamaktı.

***

Ufuktaki Büyük Şeytanlar veya "wenny adam" hakkında en yaygın bilinen hikaye muhtemelen "wenli yaşlı adam" hikayesiydi.

Bu, hepimizin çocukluğunda en az bir kez duyduğu bir hikayeydi.

İyi kalpli wenny adam, dokkaebiler sayesinde şişliğinden kurtulurken, kötü kalpli wenny adam, dokkaebiler yüzünden daha fazla şişlik aldı. (TL: Kore halk masalı. İlgileniyorsanız aşağıdaki videoyu izleyebilirsiniz. Korece ama hikayenin ana fikrini anlayabilirsiniz.

https://www.youtube.com/watch?v=wzvYueaBHBU)

Ben de wenny adamın şişliğine bakarak "O zaman sen iyi tarafta mısın, kötü tarafta mısın?" diye sordum.

"İnsanlar bunu hep merak eder. İyi olduğum için senin tarafını tutacağımın garantisi yok."

"Şey, sende şişlik var, yani doğal olarak kötüsün."

"Bu halk hikayesi tüm dünyaya yayıldı. Nesilden nesile aktarılan hikayeler her zaman doğru değildir."

"Senin kötü olduğun giderek daha açık hale geliyor."

Wenny adamı sanki nöbet geçiriyormuş gibi titredi. Ways of Survival'a göre, 'şişlik' hikayeleri depolamak için bir depo görevi görüyordu. O şişliğin içinde sayısız hikaye yeni bir sahibi bulmayı bekliyordu.

Wenny adam, sarkaç gibi sallanan sistem penceresine baktı ve bana, "İki şey istedin." dedi.

Ben başımı salladım.

"Biri senaryoya geri dönmek. Diğeri ise yeni bir 'enkarnasyon bedeni' edinmek."

"Doğru."

'Wenny adam', dokkaebilerin kanallarının ulaşamadığı yerlerde faaliyet gösteriyor ve Star Stream'in karaborsa tüccarına benzer bir rol oynuyordu.

Sürgünleri senaryoya geri gönderdikleri için ödül alıyorlardı ve kanalın elde edemediği benzersiz eşyaları da kurtarıyorlardı. Tabii ki, bedeli çok pahalıydı.

"İkisinde de sana yardımcı olabilirim."

"Tamam, o zaman bana yardım et."

"Karşılığında yumurtayı ver."

"Hayır."

"O zaman yardımcı olamam."

Kahretsin, başa dönmüştük. Dokkaebi yumurtasına sıkı sıkıya bağlıydılar. Çiviyi sıkıca çakmaya karar verdim.

"Sana söyledim, yumurtayı veremem. Alırsan bile kullanamazsın. Çocuk sadece beni dinler."

"Sakın söyleme... yumurta senin hikayeni yiyerek mi büyüdü?"

"Aynen öyle."

"Dokkaebi'yi hikayelerinle karıştırıyorsun, sen pis bir adamsın."

"Kapa çeneni. Sana başka bir şey vereceğim."

"Bana ne verebilirsin?"

"Bir hikaye. Zaten istediğin şey bu değil mi?"

Yıldız Akıntısı'nda sadece 'hikayeler' değerliydi. Bu nedenle, wenny adam 'hikayeler' aldı.

"...Çok kendinden eminsin. Bana ne tür bir hikaye verebilirsin?"

"Sana göstereceğim."

Hikayelerimin listesini açtım.

+
[Hikaye Listesi]

Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı.

Mucizeye Karşı Çıkan Kişi.

Streamer'a Aşağılama Gösteren Kişi.

Felaketlerin Kralını Avlayan Kişi.

Dış Tanrı'yı Öldüren Kişi.

Kurtuluşun İblis Kralı.

...

Silla Müttefik Kuvvetleri.

Böcek Katliamı.

+
Bu kadar çok hikaye toplayacağımı hiç düşünmemiştim. Tabii ki, efsanevi ve üstü seviyede olan sadece altı tane vardı, ama bu bir başlangıçtı.

Belki de 10. senaryoya kadar bu kadar çok hikaye toplayan tek kişi bendim.

Aslında, wenny adam hayranlık belirtisi gösterdi. "Harika olduğunu biliyordum ama bu... gerçekten inanılmaz."

Lüks bir mağazadaki misafir gibi, her hikayeyi hayranlıkla izledi. Özellikle, efsanevi hikayeleri gördüğünde gözleri derin bir 'açgözlülük' ile doldu. Topun rengi kırmızıydı, heyecanını gösteriyor gibiydi.

"Yumurtayı değiştirmek zor olmayacak."

"Elbette."

"Sadece bir tane mi seçmem gerekiyor?"

"Şimdilik."

Elbette, bu hikayenin değerine bağlıydı. Hepsini takas etmek niyetinde olmadığım bazı hikayeler vardı. Bu, beni bir takımyıldız yapan her şeyi vermekle eşdeğerdi.

Sonra wenny adam tereddüt etmeden bir hikaye seçti. "O zaman 'Dış Tanrı'yı Öldüren'i seçeceğim."

"...Vicdanın yok mu?" Bu benim sahip olduğum tek yarı efsane."

Yarı efsane sınıfı bir hikayenin değeri paraya çevrilemezdi. Ufuk Büyük İblisi ile yapılan anlaşma ne kadar önemli olursa olsun, ona yarı efsane sınıfı hikayeyi veremezdim.

Dahası, Dış Tanrı'yı Öldüren, başka bir dış tanrı ile karşılaşıldığında faydalı olacaktı.

Wenny adam, aşırı bir talepte bulunduğunu biliyor gibi dudaklarını şapırdatıyordu. "O zaman bu da fena değil. Kralı Olmayan Dünyanın Kralı'nı seçeceğim."

Kafamı salladım. "Bu benim doğum hikayem. Sana veremem."

"Anlıyorum. O zaman Kurtuluşun İblis Kralı..."

"Beni tam bir takımyıldız yapan şeyi sana vermek mi istiyorsun? Statüm düşecek."

"...Ne yazık. O zaman Mucizeye Karşı Çıkan Kişi'ye ne dersin?"

"Onu daha sonra kullanmam gereken bir yer var. Üzgünüm."

Afallayan wenny adam bana hayal kırıklığıyla baktı. "O zaman bana hangi hikayeyi vereceksin?"

"Sana bunu vereceğim. Silla Müttefik Kuvvetleri."

Bu, Brocade Sleep Hanımı ve Silla takımyıldızlarına yardım ederek elde ettiğim tarih derecesinde bir hikayeydi. Wenny adamın yüzü buruştu. "Bana bunu vermek hiçbir şey ifade etmiyor."

...Bu fazla değil miydi? Brocade Sleep Hanımı bunu duysa gözyaşlarına boğulurdu. Silla'nın Tang Hanedanlığı ile el ele verip Han etnik grubuna saldırdığı harika bir hikayeydi.

"O zaman Bug Slaughter'a ne dersin?"

"Eskisinden daha iyi ama yine de sıradan bir hikaye."

"İkisini de sana vereceğim. Gerekirse, diğer tarihsel hikayeleri de..."

"Benimle ticaret yapmaya niyetin olmadığını mı anlamalıyım?"

Kahretsin, o Bihyung gibi aptal değildi. Bihyung, tazminat oranını %10'dan %0'a değiştiren kişiydi.

Tereddüt etmeye devam ettim ve wenny adam belirsiz bir şekilde gülümsedi. "Hala nasıl varlığını sürdürdüğünü bilmiyorum ama yeterince zamanın kaldı mı?"

Vücut ısımın eskisinden daha fazla düştüğünü hissedebiliyordum. Dördüncü Duvar'ın sözleri arasındaki aralık giderek artıyordu.

[Vücudun çöküyor.]

Wenny adamdan olabildiğince fazla şey öğrenememiştim ve varlığım oldukça tehlikeli bir durumdaydı. Hemen bir senaryoya dönmezsem ya da en azından yeni bir beden almazsam bu çöküş hızlanacaktı.

「 Aptal Kim Dokja düşündü: Kahretsin, ona ne hikaye anlatmalıyım? 」

...Sinirliydim, bu yüzden şu anda beni rahatsız etmeyin.

「 O anda, bir hikaye Kim Dokja'nın dikkatini çekti. 」

Dikkatimi çeken şey... eh? Bir an tereddüt ettim. Düşündüm de, böyle bir hikaye vardı.

"O zaman buna ne dersin?"