Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 203 Kısım 39 - Tanımlanamayan Duvar (1)
Aileen, Mark ve Jang Hayoung'u dışarıyı temizlemeleri için bırakıp, baygın haldeki Han Myungoh'u ofise sürükledim.
Dürüst olmak gerekirse, bu bir keşifti. Han Myungoh'un hala hayatta olacağını hiç düşünmemiştim.
Bölüm Başkanı Han Myungoh. Üçüncü senaryoya ulaşmadan önce, karanlık bekçiyi öldürdükten sonra İblis Kral Asmodeus tarafından lanetlenmişti. Chungmuro'ya girmeden önce öldüğünü sanıyordum ve Şeytan Dünyasında onunla karşılaşmayı beklemiyordum.
Han Myungoh'u toplantı odasındaki bir sandalyeye oturttum. Aileen'den ödünç aldığım bir hikaye bastırıcı kullandım.
「 Kim Dokja düşündü: Bölüm başkanı çok yaşlanmış. 」
Han Myungoh'un yüzünde birçok küçük kırışıklık vardı. Üstelik tüm cildi kararmıştı. Kırışıklıkları bir kenara bırakırsak, cilt renginin değişmesi bir tür değişiminin işaretiydi. Ne kadar uzun bakarsam, o kadar yaşlı yüzünü görebiliyordum. Yine de, birçok insan izi kaybolmuştu ve yakından bakmadan anlamak zordu.
Yoo Sangah. Lee Gilyoung. Annem ve Song Minwoo... Karakter Listesi'ni kullanarak doğrulayamadığım kişilerdi.
Hepsi senaryodan önce veya senaryonun başında benimle ilişkili kişilerdi. Han Myungoh da onlardan biriydi. Benim sayemde bu dünyada hayatta kalmışlardı. Bu yüzden Karakter Listesi ile bilgilerini okuyamıyordum.
"Uyanık olduğunu biliyorum, kalk artık."
"Uhh... sen..."
Han Myungoh... Casusa, hayır, kendini Aurelius olarak tanıtan kişiye sordum. "Aurelius. Bu ismi kendin mi seçtin?"
"...!"
Han Myungoh gözlerini açtı ve içimi belirsiz bir kesinlik duygusu kapladı. Aurelius. Bu, bu kişinin Han Myungoh olduğuna beni ikna eden kesin ipucuydu.
「 Bir web romanı mı? Hey Kim Dokja-ssi. Bu boku okumak için ne kadar zamanın var? 」
Mino Soft'ta çalıştığım günlerde, bir web romanı okurken yakalandığımda bu sözleri duymuştum.
「 Kitap okuyacaksan, bunun gibi bir şey okumalısın. Özelliklerini geliştirmek istiyorsan iyi bir kitap oku. 」
Han Myungoh, Marcus Aurelius tarafından yazılan 'Meditations' adlı kitabı elinde tutuyordu. Kitabın ilk birkaç sayfası tamamen solmuştu...
"Genelde okuyamadığın Meditations kitabını yanında taşırdın. Hala blöf yapıyorsun."
"Sen... Sen kimsin?"
Han Myungoh beni hiç tanımadı. Çünkü önceden yüzümü değiştirmiştim. Bunu yapmasaydım, tuzağa düşen ben olabilirdim.
Sırıttım ve "Sence kim?" diye sordum.
O anda, Han Myungoh'un gözlerinde bir şey parladı.
"S-Söyleme...!"
Beklendiği gibi, Han Myungoh Han Myungoh'du. Paraşüt departmanı başkanı bile hayatta kalmak için biraz çaba sarf etmek zorundaydı. Açılan Han Myungoh'un dudaklarına sessizce parmağımı götürdüm.
"Şşş."
"Oof. Oof. Ooof!"
"Eğer bir şey söylersen burada ölürsün. Kendine bir düşün. Anladın mı?"
Başka bir aşkın varlığın dinlemesinden endişeleniyordum. Burada dokkaebi kanalları yoktu. Ancak kanal olmaması, diğer varlıkların dinleyemeyeceği anlamına gelmiyordu.
[Dördüncü Duvar, iblis kralı 'Öfke ve Şehvet İblisi'nin aptal Kim Dokja'ya baktığını söylüyor.
...Beklediğimden daha iyi. Bana böyle bir şey söyleyebilir mi?
「 A hem. 」
Öfke ve Şehvet İblisi...
Takımyıldızlar gibi, iblis kralların da kendi sıfatları vardı. Sonuçta, onlar düşmüş takımyıldızlardı. Tabii ki, takımyıldızlara karşı direnç olarak bu sıfatları kullanmayanlar da vardı...
Doğru hatırlıyorsam, 'Öfke ve Şehvet İblisi' İblis Kral Asmodeus'un takma adıydı. Han Myungoh onun astı gibi görünüyordu. Onun vizyonunu paylaşan yüksek seviyeli bir pozisyondu.
"Gözetlemeye devam etmek istiyorsan para ödemen gerekmez mi?"
Han Myungoh, havaya doğru konuştuğumu görünce gözleri tekrar büyüdü. Kiminle konuştuğumu fark etti.
Havada küçük kıvılcımlar belirdi. Bu böyle devam ederse, Asmodeus benim bilgimi ele geçirebilirdi. Bir gün hikayemi açıklayacaktım ama şimdi zamanı değildi.
Bir an düşündüm ve sonra ceketimin alt uzayından bir kılıç çıkardım. Bu, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcıydı.
Absolute Throne'u yok etmek için onu kullanalı çok uzun zaman olmuştu. Büyük Kepçe'nin gücünü ödünç alırsa geçici olarak yıldız kalıntısına dönüşebilen bir kılıçtı.
Bu kılıç, takımyıldızın yıldız kalıntısıyla olan bağını kırabilirdi. Başlangıçta, bu gücü ortaya çıkarmak için Büyük Kepçe'nin yardımına ihtiyacım vardı. Artık bir takımyıldız olduğum için, onların yardımı olmadan da bu kılıcın gücünü kullanabilirdim.
[Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı hikayene yanıt verdi!]
"Ödemeyecekse git buradan."
Kılıcı Han Myungoh'un başının üzerinde salladım. Kılıcı salladığımda mesaj belirdi ve havada güçlü kıvılcımlar ortaya çıktı.
[Şeytan Kral 'Asmodeus' ile ev halkı arasındaki bağlantı geçici olarak kesildi.]
Han Myungoh artık şaşkınlığın ötesinde şok olmuştu. Onun şeytan kral ile olan bağlantısını koparacak güce sahip olduğumu hiç düşünmemişti. Han Myungoh'u uyardım.
"Benim adım Yoo Jonghyuk. Anladıysan başını salla."
Han Myungoh karmaşık bir bakışla bana baktı ve düşündükten sonra zar zor başını salladı. Hayatının değerli olduğunu bildiği için doğru kararı verdi. Ağzını bıraktım ve Han Myungoh bana bakarak nefesini tuttu.
"Nasıl... Kesinlikle öldüğünü duymuştum..."
"Ölmedim. Yani, hayattayım."
Korkmuş Han Myungoh sordu, "Bana ne yapacaksın?"
"Göreceğiz. Düşünüyorum."
"Yardım et! Birlikte geçirdiğimiz yıllar kısa değil!"
"O yıllardan iyi anılarım yok."
"Ben casusum. Devrimine yardım edebilirim! Diğer insanların konumlarını görebilirim!"
Han Myungoh'un casus olduğu doğru gibi görünüyordu. Gerçekten de, casus 111. gerilemede ortaya çıkmamıştı. Casus olarak şaşırtıcı bir kişinin ortaya çıkması garip olmazdı.
"Casusa ihtiyacım yok. Sen olmadan da cellatları buldum."
Han Myungoh'un gözleri sözlerim üzerine bir kez daha titredi. Sonra Han Myungoh merak ettiği soruyu sordu. "Bu aklıma geldi... Cellatları nasıl buldun?"
Neler olduğunu kabaca biliyordum ama biraz aptal rolü yapmaya karar verdim. "Onların cellat olduğunu bilmiyordum..."
"Ne? O zaman nasıl..."
Sözlerim doğruydu. Bazı cellatların tanımları Hayatta Kalma Yöntemleri'nde geçiyordu ama geçiştirilerek yazılmıştı ve ben onları hatırlamıyordum. Sadece tanıma dayanarak onları tanımak da zor olurdu.
Onları cellat olduklarını bildiğim için öldürmedim. Sadece bir beceri kullanarak onların özel bir konumda olduklarını anladım.
「 Bu bilgi Kim Dokja için yeterliydi. 」
Han Myungoh hiçbir şey bilmiyordu ve "Öldürdüğün insanlar masum ya da önemli konumlarda olabilirlerdi! E-Evet! Örneğin, bir savaşçı ya da...!" diye haykırdı.
"Yararsız şeylerden bahsetmeyi bırak. Diğer soyluların seni kurtarmaya geleceğini düşündüğün için zaman kazanmaya çalışıyorsan... gelmeyecekler."
"Ha, haha. Ne demek istiyorsun?"
"Vatandaşların korktuğu tek şey cellatlardır. Onlar olmadan soylular sivillerin bölgesine kolayca giremezler."
İşlerin ters gittiğini anlayan Han Myungoh'un mücadelesi daha da şiddetlendi. Kırmızı gözlerle bana bakarak bağırdı
"Beni öldürürsen, iblis kralının gazabına uğrayacaksın!"
Eski halim korkardı.
"Şeytan kralından korkuyor gibi mi görünüyorum?"
Kızıldanış statümü yükselttim. Endüstri komplekslerinin dükleri ve diğer şeytan alemlerinin şeytan kralları fark etmeyecek kadar hafif bir yükseltmeydi. Ne kadar hafif olursa olsun, ben bir kızıldanıştım ve Han Myungoh'u öldürmek için yeterliydi.
Han Myungoh titredi ve sonunda pes etti. "...Ne istiyorsun?"
Bu, beklediğim soruydu. Her halükarda, Han Myungoh buradaki iblislerle temas kurmuş biriydi. Onu mümkün olduğunca kullanmak daha akıllıca olurdu.
"Varlık Yemini et. Ne olduğunu biliyor musun?"
"O-O..."
"Yaşamak istiyorsan yap. Ya da dışarı çıkıp sıradan insanlar tarafından dövülerek öldürül.
Han Myungoh iç geçirdi. "Ne yemin etmemi istiyorsun?"
"Devrime karışmayacaksın. Yalan söylemeyeceksin. Sorduğum her soruya dürüstçe cevap verecek ve benimle tüm kalbimle işbirliği yapacaksın."
"...Ne kadar süreyle?"
"Bir yıl."
"Kahretsin..."
Böylesine şiddetli bir yemin ederken bir son tarih belirlemek daha iyiydi. Kalıcı bir yemin zorlarsam, yeminin konusu çıldırırdı. Yeminin bir gün sona ereceği umudu verilirse, karşı taraf yemini daha kolay kabul ederdi.
"...Anlıyorum. Yemini edeceğim." Han Myungoh'un kalbinden kıvılcımlar sıçradı ve yemin tamamlandı.
Şimdi Han Myungoh'a sormak istediğim bir soru vardı. "Bölüm Başkanı Han Myungoh. Nasıl hala hayattasın?"
Han Myungoh hikayesini anlatmaya başladı. Chungmuro'da bizden ayrıldıktan sonra çektiği zorluklar ve bunun onun için ne kadar zor olduğu...
Kendini olabildiğince zavallı göstermeye çalıştı ve ben ortasında sözünü kestim.
"Önemli şeyleri anlat."
"N-Ne demek istiyorsun?"
"O zaman, açıkça iblis kralının lanetini almıştın. Nasıl iblis kralının emrinde olmaya başladın? Asmodeus o kadar basit bir varlık değil."
72. iblis kralı Asmodeus. Han Myungoh'un dili ne kadar uzun olursa olsun, iblis kralını büyüleyecek yeteneği yoktu.
Ayrıca, Han Myungoh'un kendine özgü bir hikayesi de yoktu. İblis kralları, takımyıldızlar kadar bıkkın ve sıkılmıştı. Büyük bir şirketin bölüm müdürünün hikayesi, iblis kralıyla konuşmak için bile yeterli olmazdı.
Han Myungoh uzun süre dudaklarını yaladı ve yüzü acınası bir şekilde buruştu. Ona baskı yapmaya hazırlanırken Han Myungoh ağzını açtı. "...Bir çocuk doğurdum."
"Ha?"
"Kuock... Ben, ben...
Yanlış duymuşum sandım. Tekrar sormak üzereydim ki Han Myungoh ağlamaya başladı. "Bir çocuk doğurdum!"