Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 202 Kısım 38 - Sahte Devrimci (5)
Casus...
Bir keresinde Ways of Survival'da "casuslar" hakkında bir cümle okumuştum.
「 Devrimci Oyunda tüm pozisyonlar ya "Devrimci"ye ya da "Diktatör"e aittir. Sabit olmayan tek bir pozisyon vardır ve o da "Casus"tur. 」
Bu Devrimci Oyunda en tehlikeli ve en korkakça pozisyon. Bu nedenle, Ways of Survival casusu şu şekilde tanımlamıştır:
「 Casusu ele geçiren takım oyunu kazanabilir. 」
Bilginin en önemli öncelik olduğu Devrimci Oyunda, Casusun statüsü çok yüksekti.
Bunun nedeni, casusun istediği kişinin konum bilgilerini kontrol edebilmesiydi. Günde 10 kişi ile sınırlıydı, ancak bu tek başına casusun tüm tahtayı sarsması için yeterliydi.
Şu anda, casus olduğunu iddia eden bir kişi karşımda duruyordu. "Sen Yoo Jonghyuk musun?"
Adamın görünüşü Şeytan Dünyası'na pek uymuyordu. Belirsiz bir his veriyordu. Hayır, daha doğrusu... neydi bu? Neden bu yüzden bir deja vu hissettim? Ways of Survival'da benzer bir görünüş hatırlamıyordum.
Adama cevap verdim, "Doğru. Ben Yoo Jonghyuk'um."
Bu arada, adamın tepkisi biraz tuhaftı.
"...Hrmm." Öyle mi?"
O anda bir şey fark ettim. "Bu arada, adımı biliyorsun."
Normalde, benim gerçekten devrimci olup olmadığımı sorması gerekirdi. Ama önce adımın 'Yoo Jonghyuk' olduğunu doğruladı.
Adam omuz silkti. "Haha, ünlü bir isim."
Sözlerinin aksine, adam inatla benim görünüşüme bakıyordu. Sanki bunu bildiği bir şeyle karşılaştırıyormuş gibiydi. Emin oldum.
「 Bu kişi Yoo Jonghyuk'u tanıyor. 」
Hemen Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hatırladım ama bir tahminde bulunamadım. Öncelikle, Yoo Jonghyuk bir geri dönüşçüydü ve bu, resmi olarak İblis Dünyası'na girmeden önceydi.
Burada Yoo Jonghyuk'u iyi tanıyan kimse yoktu. Gözlem yeteneği iyi olsaydı, Dünya senaryosunu izleyerek Yoo Jonghyuk'u görmüş olabilirdi ama... bu pek olası değildi.
Tepkim zayıf olduğu için Jang Hayoung, Aileen ve Mark gergin bir şekilde benimle adam arasında bakışıyorlardı. Belki de içgüdüsel olarak bir şey hissetmişlerdi.
Rakibimin kimliğini öğrenmeye karar verdim. "Adın ne?"
"Ben Aurelius."
"...Aurelius mu?"
Bir an tereddüt ettim. Bu ismi bir yerlerde duyduğumu hatırladım. Ways of Survival'da değil, başka bir yerde.
"Sıra dışı bir isim."
"Öyle diyorlar."
"O zaman sen bir casussun?"
"Doğru."
[Özel beceri 'Yalan Tespiti Lv. 3' etkinleştirildi!]
[Devrim senaryosu sırasında Yalan Tespiti becerisini kullanamazsın.]
...Beklediğim gibi, bu beceri işe yaramadı. Tahmin etmiştim.
111. regresyondaki Yoo Jonghyuk'un bu becerinin işe yaramadığını öğrendikten sonra hayal kırıklığına uğradığı bir sahne vardı. Her ihtimale karşı denedim ama tahmin ettiğim gibi oldu.
Eh, Yalan Tespiti serbestçe kullanılabilseydi, bu senaryonun zorluğu çok kolay olurdu. Neyse ki, sadece Yalan Tespiti becerim yoktu.
[Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi!]
Tabii ki, Karakter Listesi'ni kullandıktan sonra rakibin tam konumunu anlayamadım. Yine de, en azından özel bir konumu olup olmadığını anlayabilirdim.
[Karakter Listesi aracılığıyla bu kişinin bilgilerine erişilemiyor.]
[Bu kişi Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]
...Ne? Bir an için kafam karıştı.
[İlgili kişiye ait bilgiler güncelleniyor.]
[Bu kişinin bilgileri bir sonraki güncellemede eklenecek.]
Bu mesajı ilk kez duymuyordum ama yine de beklenmedik bir durumdu. Adam benim durumumu bilmiyordu ve sordu
"Ha? Ne oldu?"
Karakter Listesi ile okunamayan bir kişi. Bu, bu adamın orijinal Ways of Survival romanına katkıda bulunmayan bir kişi olduğu anlamına geliyordu. Başka bir deyişle, adam benim yarattığım bir değişkendi.
Ama bu nasıl mümkün olabilirdi? Burası Dünya değil, Şeytan Dünyasıydı...
Ben tereddüt ederken Mark sordu: "Buraya bizim tarafımıza katılmak için mi geldin?"
"Belki, belki de değil."
"Bu ne anlama geliyor?"
"Seni kurtarmaya geldim. Bu gidişle devrimin yok olacağı açık."
"...Yemek henüz pişmemişken külleri serpmek için mi geliyorsun?"
"Bu şaka değil. Halkın sana karşı görüşü iyi değil. Dışarıyı gördün mü bilmiyorum."
Elbette, dışarısı bir süredir gürültülüydü. Ofisin kapısının çalındığını duydum. Birbirimize baktık ve hemen dışarı çıktık. Dışarı çıkar çıkmaz yüksek sesler duyuldu.
"Devrimci!"
Birisi bağırdıktan sonra sayısız bakış üzerime odaklandı. Neredeyse 100 kişilik bir kalabalıktı. Bazıları abartılı seslerle bana bağırıyordu.
"Senin yüzünden! Sen olmasaydın!"
"Karım yaralandı!"
Hatta biri taş attı. Dürüst olmak gerekirse, biraz şaşırdım. Bazı hasarlar vardı ama bu kadar aşırı tepki vermelerine yetecek kadar değildi.
Sesler devam etti: "Gece üç günde bir geldiğinde daha iyiydi!"
Devrimci senaryo devreye girmeden önce, Gece sadece üç günde bir geliyordu. Şimdi Gece iki gün üst üste geliyordu. İnsanların korkularının artması doğaldı.
Jang Hayoung bu insanlara doğru bağırdı. "Siz deliler... Ne diyorsunuz siz deli herifler? Bu kadar zavallı mısınız? Üç günde bir kişinin ölmesi normal mi?"
Bazıları bunu duydu ve geri çekildi. Jang Hayoung bağırmaya devam etti.
"Öyle yaşamak istiyorsanız, sanayi kompleksinden ayrılın!"
"Sen gibi küçük bir çocuk ne bilir ki? Dışarısının nasıl bir yer olduğunu biliyor musun?"
Sesler korku doluydu. Buradaki herkes bunun farkındaydı.
「 Siviller, sanayi kompleksinin senaryosuna aittir. Buradan ayrılırlarsa, senaryo alanını terk ettikleri için sürgün cezası alırlar. 」
Sürgün cezası. Şeytan Dünyasında bunun ne olduğunu bilmeyen kimse yoktu.
Bu nedenle, insanlar üç günde bir ölüm ruletini çevirmeyi tercih ediyorlardı. Devrimci ortaya çıktığından beri, ruletin aralığı üç günden bir güne düşmüştü.
"B-Bundan sonra her gün Gece'yi yaşamak zorunda mıyız?"
"Ne yapacaksınız? Gelecekte ne yapacaksınız?"
Sesler panikle doluydu.
Aileen ve diğer konsey üyeleri onları sakinleştirmeye çalıştılar ama kalabalığın tepkisi daha da şiddetlendi. Kafamı çevirdim ve Aurelius'un bana aşağılık bir gülümsemeyle baktığını gördüm.
"Şimdi neler olduğunu anladın mı?"
Vatandaşların desteğini almayan bir devrimci, yenilgiye mahkumdu.
Acı bir gülümsemeyle, "Sen dükün tarafındasın," dedim.
"Bu önemli değil. Önemli olan senin seçimin."
"Peki ne istiyorsun?"
"Dük'e teslim ol. Sen hariç herkes yaşayabilir. Her halükarda, devrim başarısız olacak."
"Ben kurban mı olacağım?"
"Öyle demiyorum. Yaşamanın bir yolunu bulmana yardım edeceğim."
"Nasıl?"
"Eğer sen gerçekten Yoo Jonghyuk isen, seni koruyacağım."
"Dük beni öldürmek istemiyor mu?"
"Beni destekleyen kişi, Dük Syswitz'in çok ötesinde."
Dük Syswitz'in kıyaslanamayacağı bir varlık. Bu öneri beni oldukça meraklandırdı. Yoo Jonghyuk olmasaydım, bir an için bunu düşünebilirdim.
"Tabii ki reddedeceğim."
"Anlıyorum. Pişman olacaksın."
Bir sonraki anda Aurelius ortadan kayboldu. Kalabalığın ortasında biri bağırdı: "Onu dük'e teslim edelim!"
"Dük, onu teslim edersek senaryoyu sonlandıracağını söyledi!"
"O zaman Gece gelmeyecek!"
Çıkan sesler orman yangını gibi yayıldı. Çok ilginçti. Aslında, daha önce de benzer bir manzara görmüştüm. Belki de Mino Soft işçi müzakereleri sırasındaydı.
"Bir sonraki Gece geldiğinde her şey bitecek! Ondan önce devrimciyi yakalamalıyız!"
Kalabalık, ezici bir heyecanla hareket ediyordu. İnsanlar o kadar korkmuştu ki, bana karşı bir tepki göstermeye başladılar.
"Biri onu yakalasın...!"
Bir an onları izledikten sonra kalabalığa doğru adım attım. Ben korkusuzca ilerlerken kalabalık şaşkına dönmüştü. İnsanlar benimle temastan kaçınmaya çalıştıkları için çevrem Musa'nın dalgası gibi ikiye ayrıldı.
"Cellattan bu kadar mı korkuyorsunuz?"
Unbroken Faith'i çıkarırken konuştum. Sonra Blade of Faith titredi ve içinden beyaz bir ışık patladı. Büyü gücüyle dolu sesim kalabalığın üzerine soğuk su döktü. Kalabalıktaki birkaç kişi büyü gücünün dalgasına şaşırarak kıçlarının üstüne düştüler, diğerleri ise geri çekildiler. Onlara sakin bir sesle konuştum,
"Herkes bunun Gece olmadığını unutmuş."
Kılıcı havaya kaldırdım. Altın ejderhanın kalbinden Beyaz Saf Yıldız Enerjisinin büyülü dalgası döküldü ve karanlık gökyüzünü beyaz bir ışıkla doldurdu. Eylemlerim insanları korkuttu ve "N-Ne...!" diye bağırdılar.
"O insanları öldürmek istiyor!"
"Aaaaack! Devrimci sivilleri öldürüyor!"
Şaşkın insanlar çığlık attı ve Aileen'in bağırışları duyuldu. Ancak ben tüm sesleri görmezden geldim ve kalabalığın ortasına koştum. Sonra tereddüt etmeden kalabalığın içinden birine doğru kendimi fırlattım.
"İlki."
O, kalabalığı kışkırtan adamlardan biriydi. Adamın kalbi delindi ve çığlık bile atamadı. Öldüğü sırada sadece gözlerini kocaman açarak beni izledi.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
Cinayet hissi elimi kemiriyordu. Açıkçası, birini öldürme hareketinden etkilenmiştim. Bu, Öldürmeme Kralı özelliğini korumaya çalışmaktan oluşan bir alışkanlıktan kaynaklanıyordu.
Ancak bugün hiç tereddüt etmedim. Sanki gerçekten Yoo Jonghyuk olmuşum gibiydi.
"İkincisi."
Kılıç havada savruldu ve kan etrafa sıçradı. İkinci adamın kafası uçtu. Kan sıçradı, giysilerimi ıslattı ve etrafımdaki insanların korku dolu yüz ifadeleri görünüyordu.
Kılıcımı hareket ettirip son adamı sırtından bıçakladım.
"Sonuncusu."
Bir anda üç kişiyi öldürdüm ve etrafa baktım. Yas tutan siviller beni izlerken sürekli çığlıklar duyuluyordu. Sadece vatandaşlar da değildi.
Aileen, Jang Hayoung ve Mark da aynıydı. Neler olduğunu anlamıyorlardı ve yüzleri panikle doluydu.
Devrimci sıradan sivilleri öldürdü. Söylediğim hiçbir şey ikna edici bir açıklama olamazdı. Yine de, bunu açıklamama gerek yoktu.
[Devrimci senaryosunda bir değişiklik oldu!]
Mesaj aniden duyulunca herkes başını kaldırdı. Ardından başka mesajlar geldi.
[Bir cellat birisi tarafından öldürüldü.
[Bir cellat birisi tarafından öldürüldü.
[Bir cellat birisi tarafından öldürüldü.
.
.
.
[Şu anda kalan cellat sayısı: 7.
Mesajlar üzerine insanların yüz ifadeleri değişti.
Toplamda üç kişi öldü. Ölen cellatların sayısı da üçtü.
Beni titrek gözlerle izleyen insanlar şimdi çığlık attılar ve cesetlerden uzaklaştılar. Sanki korkunç bir şeye bakıyorlarmış gibiydiler.
"U-Uwaaaack!"
"C-Cellat mı? Burada mı saklanıyorlardı?"
"Aaron bir cellattı! Aman Tanrım!"
Cellatlar sivillerin arasına saklanmışlardı. Bu devasa ihanetin ortasında, kalabalık yavaş yavaş farkına vardı.
Cellatlar ölmüştü. Yenilmez olduklarını düşündükleri cellatlar, sıradan insanlar gibi ölmüştü.
Bu, daha önce hiç yaşamadıkları bir olaydı. Bu olay karşısında, insanlar beklenmedik şekillerde ilham alıyorlardı.
Bir adam ilk olarak ayağa kalktı ve kılıcını çekti. Gözleri öfkeyle parlıyordu. "S-Siktiğimin piçleri! O piçleri öldürün!"
Az önce beni tehdit edenler, cesetleri çiğnemeye başladılar. Kalabalığın kaynayan öfkesi, önceki duygularının birkaç katıydı. Hepsi cellada bir şeylerini kaybetmişti. Bu sefil bir intikam eylemiydi, ama yapabileceklerinin en iyisi buydu.
Kalabalığın içinden yavaşça yürüdüm. Sonra bir adamın boynunu tuttum.
"Kuaack!"
"Hâlâ başkalarını kışkırtmak için büyük bir yeteneğin var." Kaçmaya çalışan adam ellerimde debeleniyordu. "Nasıl oldu da zarar görmedin, Bölüm Başkanı Han Myungoh?"