Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 201 Kısım 38 - Sahte Devrimci (4)
"Kaçın!" Cellatın tırpanı, Aileen'in çağrısıyla birlikte hareket etti.
「 Bu anda, düşünceleri hızlandı ve dünya sanki yavaş çekimdeymiş gibi göründü. 」
「 Kim Dokja düşündü: Bu da ne böyle? 」
Dişlerimi sıktım ve Jang Hayoung'a doğru koştum.
111. geri dönüş ile şu anki geri dönüş arasında bir fark olabilir, ancak orijinal ikinci Gecede böyle bir gelişme olmamıştı. Cellatlar dükten herhangi bir emir almamışlardı ve beni öldüremeyince ikinci Gecelerini boşa harcamış olmaları gerekirdi.
[Hepsini öldürün.]
Şimdi cellatların hareketleri, bu oyunu uzun süredir oynayanların hareketlerine benziyordu. Birinin onlara emir verdiği açıktı.
Jang Hayoung'u iterek İnanç Kılıcı'nı serbest bıraktım ve cellatın tırpanını karşıladım.
[Savaş şoku, hikaye yapılandırmanızı eksik hale getirdi.]
Durum pek iyi değildi. Şu anda savaşamazdım.
[Hikaye parçası 'Cinsel İlişkilerden Ölen Bir Casanova'nın Yüzü' hafifçe hasar gördü.]
Kahretsin, yüzüm! Neyse ki cellat benimle savaşmak niyetinde değildi ve hemen hedefini değiştirdi. Zar zor iç çekebildim ama bunun iyi bir şey olmadığını hemen fark ettim.
[Devrimciyi hayatta tutun.]
"Aaaaack!"
Vatandaşlar cellatların tırpanlarıyla kesilirken çığlık attılar. Henüz kimse ölmemişti ama yarım düzine kişi kanıyordu.
"D-Devrimci!"
Dudaklarımı ısırdım.
「 Kim Dokja düşündü: Bilmediği bir komplocu mu vardı? Yoksa dük çoktan harekete geçmiş miydi? Hayatta Kalma Yöntemleri'nin hikayeleri Kim Dokja'nın kafasında hızla akıp gitti. 」
"Herkes buraya toplansın! Dağılırsanız sizi koruyamam!"
「 Kim Dokja karar verdi. Dük harekete geçmemişti. Dük harekete geçseydi, işler böyle bitmezdi. 」
Dördüncü Duvar haklıydı. Dük harekete geçseydi, sanayi kompleksi çoktan yıkılmış olurdu.
"Kuaaack!"
İnsanlara verilen zarar azalmadı. Cellatların tırpanlarından kaynaklanan yaralanmalar her yerde devam etti. Bir anda 10'dan fazla kişi yaralandı.
İyi haber, düşmanların çok fazla vatandaşı öldüremeyeceğiydi. Oyunun kurallarına göre, her cellat günde sadece bir vatandaşı öldürebilirdi.
En azından üç gün boyunca.
Aileen, "Herkes onlarla savaşsın! İşaret olmadan İdam'ı kullanamazlar!" diye bağırdı.
Bazı vatandaşlar Aileen'in sözleri üzerine silahlandılar ama durum kolayca düzelmedi. Öncelikle, sadece birkaç vatandaş cellatların hareketlerini takip edebiliyordu. O zaman bile, uzun süre dayanamadılar.
"Kuaaack!"
İnfazcıların 'işareti' ne zaman kullanacaklarını bilmemeleri, korkularını daha da artırıyordu. İşareti her an kullanabilirlerdi ve bazı vatandaşlar kesinlikle ölecekti. Üstelik, koruyucu beni koruyordu ve onları koruyamıyordu.
"Kaçın!"
Sonunda, saflar dağıldı ve vatandaşlar kaçışmaya başladı.
"Hayır! Gitmeyin!"
Aileen acilen bağırdı ama korkmuş vatandaşlar hiçbir şey duyamıyordu. Yaralı vatandaşlar inliyor ve boşluğa doğru küfrediyor gibi görünüyorlardı.
「 Kim Dokja sessizce öfkeliydi. 」
Bunu kimin yaptığını bilmiyordum ama...
"K-Kurtar beni..."
Yaralı bir sivil bana doğru sürünerek geldi. Ayrıntıları belli olmayan birçok insan vardı. Bazıları şanssızlarsa bu gecenin sonunda öleceklerdi. Kaçanlar için de aynı şey geçerliydi.
Bu gece, sanayi kompleksindeki diğer gecelerden daha korkunç olarak hatırlanacaktı.
「 Hasar daha da büyürse, onların istedikleri gibi olacak. 」
Vatandaşlar artık devrime yardım etmeye istekli olmayacaktı. Bir kez daha dükün emirlerine uyacaklardı ve Aileen'in Sivil Konseyi izole olacaktı. Bunun olmasına izin veremezdim.
Bu yüzden, farklı bir hamle yapmam gerekiyordu. Aileen'e seslenmek için kısa bir nefes aldığım anda.
"Bu tarafa! Beni öldürün!" Bir binanın arkasında saklanan biri bağırmaya başladı. O Mark'tı. "Buraya! Ben koruyucuyum!"
Jang Hayoung neler olduğunu anladı ve bağırdı, "Lanet olsun! Bar sahibi, ne yapıyorsun?"
Bu aceleci bir karardı. Geçerli ama kötü bir karardı.
"Ben koruyucuyum! Beni öldürün!"
Aileen ve Jang Hayoung bana bakarken, ben çoktan Mark'a doğru koşuyordum. Neredeyse aynı anda, cellatlar da koşmaya başladı.
[Koruyucu.]
Mark'ın provokasyonu işe yaradı. Dağınık cellatlar bir anda toplandılar.
[Koruyucuyu öldürün.]
Bookmark ve Way of the Wind'i kullanarak Mark'a doğru hızla koştum. Mark'ın solgun yüzü yaklaşıyordu.
[Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi!]
+
[Karakter Listesi]
Karakter: Mark Javier
Özel Özellik: Boyut Taşıyıcı (Kahraman), Emekli S Sınıfı Paralı Asker (Nadir), Birinci Sınıf Aşçı (Nadir)
Takımyıldızı Sponsoru: Yok
Özel Beceriler: Aşçılık Lv. 9, Malzeme İşleme Lv. 8, Eski Adalet Lv. 4, Kılıç Dansı Lv. 9, (Özel Beceri) Lv. 1...
* Bu enkarnasyon senaryoda özel bir role sahiptir.
* Bazı beceriler senaryo cezası nedeniyle özel olacaktır.
+
Aslında, Aileen'e söylediğimden farklı olarak, Karakter Listesi'ni kullanarak bir kişinin tam 'konumunu' bilemezdim. Ancak, birisinin özel bir konumu ve bilinmeyen bir becerisi olduğunu görebiliyordum.
"Bu geçici bir rüyaydı..."
Gainz Gezegeni'nden Boyut Taşıyıcı, Mark Javier. Paralı askerlikten emekli olduktan sonra İblis Dünyası'na gelerek şef oldu. Senaryodaki her karakterin kendi nedenleri vardı.
Mark, tırpanlar ona doğru uçarken bana gülümsedi. "Umarım başarırsın, Devrimci."
Onun hayatı hakkında pek bir şey bilmiyordum. Ways of Survival'da ölen sayısız insan arasında bir yardımcı roldü.
[Syswitz Cellat, 'Mark Javier'e ölüm işareti koydu.
['Mark Javier', Gecenin günah keçisi olarak tanımlandı.
Ways of Survival'ın 3.149 bölümden oluşan devasa bir kitabı vardı. Bazıları bu hikayenin çok uzun olduğunu düşünüyordu. Uzun ve sıkıcı bir hikaye olduğunu düşünüyorlardı.
「 Ama Kim Dokja için 3.149 bölüm kısa bir süreydi. 」
Ben hep böyle düşünmüştüm. Ways of Survival'ın daha uzun olmasını dilerdim. Çok fazla bölüm okumuştum ama hala Ways of Survival hakkında merakım devam ediyordu.
"Merak etme. Ölmeyeceksin."
Böylece, bundan sonra okumadığım kısmı okuyacaktım.
"Vicky! Eğer ölürsem...!" Mark biraz utanarak bağırdı.
"Neden ölmeye bu kadar heveslisin? Kimse ölmeyecek. En azından benim hikayemde."
Cellatların tırpanlarını engelledim ve bir beceri kullandım.
[Özel beceri 'Yer İmleri' etkinleştirildi!]
[Yer İmleri becerisi arttı ve yeni bir yuva etkinleştirildi.]
"Devrim Şövalyesi Mark Javier'i altıncı yuvaya yerleştireceğim."
[Karakter 'Mark Javier' altıncı yuvaya kaydedildi.]
[Altı numaralı yer imi etkinleştirildi.]
[(Özel beceri Lv. 1) etkinleştirildi.]
Cellatın kılıcı, gözlerini kapatan Mark'ın boynuna doğru yöneldi.
[Geçici olarak 'Koruyucu' pozisyonunu aldınız!]
Ancak benim tarafım biraz daha hızlıydı.
[Birisi 'Mark Javier'ı korumak için canını feda etti.]
Cellatın tırpanı Mark'ın boynuna bir santim kala durdu. Tırpan sanki bir ağa takılmış gibi durdu. Mark bunun anlamını biliyordu ve gözleri fal taşı gibi açıldı.
[Koruyucu başarılı oldu ve ölüm işareti kaldırıldı!]
Tabii ki, hayretler içinde olan tek kişi Mark değildi.
[Başka bir koruyucu daha mı var?]
Bu, inanamama duygusuyla dolu bir sesiydi. Cellatlar tek tek karanlığa dağıldılar. Cellatlar, amaçlarının aksine kimseyi öldüremezlerdi. Tatmin olmamıştım ama yine de sorun değildi.
Hafifçe iç geçirdim ve hayatta kalanların bana baktığı yere baktım. Özellikle Jang Hayoung ve Aileen şok içinde bakıyorlardı. Yüz ifadelerine bakılırsa, uzun bir gece olacaktı.
[Bu gece kimse ölmedi.]
***
Beklendiği gibi, Jang Hayoung ve Mark beni yalnız bırakmadılar.
"Sen gerçekte nesin?"
"Senin pozisyonun nedir? Sen gerçekten bir koruyucu musun?"
Aileen vatandaşlarla ilgilenmeseydi, daha da fazla acı çekerdim. Kafamı salladım ve iç geçirdim.
"Sana söyledim. Ben sahte bir devrimciyim." Böylece, sahte bir koruyucu olabilirim."
"Şimdi açıklayın...!"
"Boş verin. Daha fazla ayrıntı anlatırsam çok fazla şey açığa çıkarırım. Böyle bir durumda bilgilerinizi ifşa etmenin ne kadar tehlikeli olduğunu bilmiyor musunuz?"
"..."
"Diyelim ki size bilgiyi verdim. Kaçırılıp benim bilgimi dük'e ifşa ederseniz, bu devrim nasıl sona erer sizce?"
Aslında bu, Yoo Jonghyuk'un açıklamayı sıkıcı bulduğunda sık sık kullandığı bir bahaneydi. Artık ben Yoo Jonghyuk olduğum için bunu söylemekten çekinmedim.
"Ben sadece Yoo Jonghyuk'um. Bunu unutma."
「 Kim Dokja düşündü: Gerçekten Yoo Jonghyuk'a dönüşüyor gibi hissediyor. 」
Kapa çeneni.
「Saygılı bir şekilde konuşan Kim Dok ja'yı özlüyorum. 」
Dördüncü Duvar ile oynarken, iki adam yorgun gözlerle bana baktılar ve başlarını salladılar.
"...Sen gerçekten zor bir insansın."
Muhtemelen şu anda Yoo Jonghyuk'un kulağına bir mesaj geliyordu. Belki de bu mesajdı?
[Hikayen 73. İblis Diyarında yaratılıyor.]
Eğer akıllıysa, neler olup bittiğini fark ederdi. Ancak, bunun bir önemi yoktu. Ortam sakinleşti ve ben ana konuya geçtim.
"İş hakkında konuşalım. Beklentilerimi bozan bir şey var. Oyunun kurallarını kullanarak saldıran bir adam var."
"...Dük Syswitz'in entrikacı olmadığını duydum. Sence dük doğrudan harekete geçti mi?"
"Sanmıyorum. Bence başka biri."
"Yine de, bu gece iyi geçti. Koruyucunun gücünü kullanabilen iki kişi olması bizim için daha avantajlı değil mi?"
"İlle de öyle değil. O adamlar yarın 'işareti' kullanmayacaklar."
"Ne?"
"Beni öldürmek zor olursa, mümkün olduğunca çok insanı incitmeye çalışacaklar."
"Ah...!"
İşaret kullanılmadıysa, gece güneş doğana kadar bitmeyecekti.
"Bu gece birçok insan yaralandı. Biz kazanmadık. Kaybettik."
Bugün insanlar yine cellatlardan korkmayı öğrendi. Yarın geldiğinde, insanların tutumu netleşecekti. İnsanlar yine dükten korkacak ve devrimden korkacaklardı. Düşmanlar bu fırsatı kaçırmayacaktı.
Mark'ın ifadesi daha da karardı ve ağzını açtı. "...O zaman şimdi ne yapacağız?"
"Hiçbir şey yapmamıza gerek yok. Belki başka biri ilk hamleyi yapar."
Ways of Survival'da sayısız Devrim Oyunu görmüştüm. İşler böyleyse, bir sonraki gelişme belliydi.
"İkinci 'pozisyon' ortaya çıkacak."
"İkinci mi?"
"Evet. Devrimci, koruyucu ve cellat dışında bir pozisyon."
Bunu söylediğim anda biri kapıyı çaldı. Aileen'di. "...Devrimci, biri seni görmeye geldi."
Onun garip bir şekilde gergin yüzünü gördüm ve düşmanın hareketlerinin çoktan başladığını anladım.
"Kendisinin casus olduğunu söylüyor."