Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 205 Kısım 39 - Tanımlanamayan Duvar (3)

Jang Hayoung, Abyssal Black Flame Dragon ile ciddi bir şekilde konuşmaya başladı ve zevkle güldü. Jang Hayoung'u izledim ve ona hafifçe azarladım.

"Bu kadar komik olan ne?"

"Bu çocukla konuşmak komik işte."

Jang Hayoung, yüksek rütbeli bir takımyıldızı arkadaş olarak gören tuhaf bir adamdı, ama daha da saçma olan şey, Abyssal Black Flame Dragon'un cevap göndermiş olmasıydı.

Bu aptal sadece Han Sooyoung'u umursuyordu, neden yanlış mesaja cevap veriyordu?

Sonra, sanki kara ejderhayı savunmak istercesine, Jang Hayoung başını salladı. "Senin düşündüğün gibi kötü bir adam olduğunu sanmıyorum."

"Bu da ne saçmalık? Ona aşık mı oldun?"

"Konuşurken sandığından daha nazik."

"Nazik mi? 15 yaşındaki bir kız öğrenciye cevap veren bir pislik nazik mi?"

Jang Hayoung, "15 yaşında olduğum için cevap verdi" diye cevap verdiğinde, bu iğrenç durumu açıklamam gerekip gerekmediğini merak ettim.

"Ne? 15 yaşında olduğun için mi cevap verdi? Ne tam bir pislik."

Abyssal Black Flame Dragon'un acımasız ve zevksiz olduğunu biliyordum ama böyle tercihleri olduğunu bilmiyordum. Birden Han Sooyoung için biraz endişelendim.

"Neden bu kadar heyecanlandın? Sadece bir arkadaşı olduğu için mutlu. 15 yaşında olduğunu söylüyor."

" Ne saçmalık! Kaç yaşında olduğunu bilmiyorum ama 15 yaşındaki bir takımyıldız var mı?"

O anda, aklıma birden bir fikir geldi.

「Ebedi Yıldız Akıntısı'nda yaşayan takımyıldızlar, benlik duygularını korumak için kendilerini belirli çerçevelerle sınırlamaya alışkındırlar. Bunun tipik bir örneği yaştır. Kendilerini belirli bir yaşa aktarır ve o yaşta olduklarını düşünürler. 」

...Sakın söyleme? Öyle olsa bile, 15 yaş çok fazla değil mi? Gerçekten mi?

Sonra toplantı odasından bir çığlık duyuldu. Han Myungoh'du. Dönüp şaşkın Jang Hayoung'a seslendim.

"Onunla konuşmam lazım. Bir dakika sonra dönerim."

"Biliyorum. Ne sormalıyım?"

"Onu bırak gitsin. Her halükarda o bir savaşçı değil. Başka biriyle konuşmanı tercih ederim. Sana daha önce verdiğim liste yok mu? Onları tekrar dene."

Jang Hayoung başını salladı. Heyecanlı ifadesini gördükten sonra tedirgin oldum ama sorun olmayacağını düşündüm. Bu aslında onun yeteneğiydi.

Tanımlanamayan Duvarın uyanışı orijinal romandan biraz daha hızlıydı ama şimdilik en iyisi buydu. Endüstriyel kompleksin devrimi, duvarın yardımı olmadan imkansızdı.

Toplantı odasının kapısını açtım. Han Myungoh yeni uyanmıştı ve ter içindeydi.

"Neden bayıldım?"

Toplantı odasının kapısını sessizce kapattım ve "Doğum sancılarını hatırladıktan sonra bayıldın." diye cevap verdim.

Han Myungoh'un yüzünden ter, kabus görmüş gibi akıyordu.

"Hepsi bu mu?"

"Asmodeus muhtemelen sana da lanet okudu."

"O orospu çocuğu..."

Han Myungoh, iblis kralına olan nefretini eskisinden daha açık bir şekilde ifade etti. Bu başlangıçta tehlikeli bir şeydi, ama şimdi Dört Yin İblis Kafası Kesme Kılıcı sayesinde Asmodeus'un görüş alanından çıkmıştı.

Sandalyeyi tekrar çekip oturdum.

"Tekrar dinle. Hangi çocuğu doğurdun ve neden Asmodeus'un lütfunu kazandın?"

"... Önce neden bir çocuğum olduğunu açıklamam gerek."

"Kabaca bir fikrim var. Daha önce savaştığımız karanlık bekçiden mi kaynaklanıyor?"

Ayrılmadan hemen önce, Han Myungoh karanlık bekçinin parazit tentaküllerinden etkilenmişti. Genellikle böyle bir şey, mutlaka bir iblis türünün doğumu anlamına gelmezdi, ama Han Myungoh'da doğrudan böyle oldu.

"Durum öyle değil. Çocuğu karanlık bekçinin yüzünden doğurmadım."

"O zaman..."

"Lanet yüzünden."

Asmodeus'un laneti, karanlık bekçinin enfekte ettiği Han Myungoh'a son darbeyi vurdu. Asmodeus'un laneti, hedefin düşündüğü 'en korkunç şeyi' gerçekleştirmek için olasılığı tüketti. Başka bir deyişle...

"Anlıyorum. Bu arada, bu mümkün mü? Bir erkeğin vücudunun doğum yapması..."

"O kısmı sorma."

Hafifçe başımı salladım. İnanılmaz bir deneyim yaşamış olan yaşlı adama karşı en azından bu kadar nezaket göstermek gerekiyordu. Bir an sessiz kaldık. Han Myungoh ile bu şekilde konuşmak birdenbire tuhaf gelmeye başladı.

「 Kim Dokja düşündü: Garip bir his. 」

Yıkım gelmeden önce, Han Myungoh 'ofis çalışanı' Kim Dokja'nın hayatını zorlaştıran biriydi. Kaçınılması gereken en üst düzey patronlardan biriydi. Elbette, öyle günler de vardı. 3.000 market bento'su için acı çektiğim ve aylık maaşımın her kuruşunu saymak zorunda kaldığım zamanlardı.

Artık o günler geride kalmıştı. Kim Dokja ve Han Myungoh artık bir ofis çalışanı ve bölüm başkanı değillerdi. Bunun yerine, bir 'iblis kral' hakkında konuşuyorlardı.

"Kim Dok... hayır, Yoo Jonghyuk-ssi. Baba olmak nasıl bir şey biliyor musun?"

Han Myungoh'un ani sözleri beni biraz şaşırttı. "Bilmiyorum."

"Öğrendim."

Aslında Han Myungoh'un anne mi baba mı denmesi gerektiğini söylemek zordu ama bu önemli bir şey olmadığı için devam etmeye karar verdim. Han Myungoh'un yüzünde ciddi bir ifade vardı.

"Acı vericiydi."

Bu sözler, Han Myungoh'un önceki sözlerinden çok daha acı verici geliyordu.

"Aynı zamanda mutluydum."

Han Myungoh'a şaşkınlıkla baktım. O anda, garip hissettiğim şeyin ne olduğunu anladım. Belki de bunu kabul etmek istemiyordum. Herkes değişir. İyi ya da kötü, çocuk ya da yetişkin.

"Çok güzel bir kız."

"Onu bir kez görmek isterim. Şeytan Dünyasında mı?"

"Şu anda benimle değil." Yüzü karardı ve içimde bir his uyandı.

"O zaman...?"

"Uzun bir hikaye. Yardım eder misin?"

"Önce anlat. Hikayeni dinlemek isterim."

Han Myungoh doğrudan iblis kralının evine gelmemişti. Benim bilmediğim bir yerde, Han Myungoh'un hikayesi devam etmişti. Kızını alıp tek başına senaryoyu bozmuştu.

Bayrağı ele geçirmek.

Kralların savaşı.

Beş felaket.

Göremediğim yerlerde böyle bir hikayenin yaşandığına inanamıyordum. Han Myungoh'un birine bu kadar bağlılık gösterebileceğine inanamıyordum. Öte yandan, bunu kabul etmek zorundaydım.

Artık eski Kim Dokja değildim. Karşımdaki adam da eski Han Myungoh değildi. Çocuğunun doğumu bunun tetikleyicisi miydi, bilmiyordum. Tek açık olan şey, Han Myungoh'un değiştiğiydi.

"Zordu."

"Evet, zordu. Birçok kez neredeyse ölüyordum. Sonunda, kaçamayacağım bir krize düştüm."

Karanlık Kale senaryosu henüz resmi olarak başlamamışken, sonunda uçurumun eşiğine sürüklendi. Han Myungoh, iblisler ve iblis soylularla çevriliydi ve artık çocuğunu savunamayacağını fark etti.

Sonra hayatında ilk kez dua etti. Çocuğunu koruyacak birini dua etti. Bu çocuk yaşarsa, her şeyi yapacaktı. Sürpriz bir şekilde, bir varlık dualarına cevap verdi.

-Güzel bir çocuk.

"Asmodeus'tu."

"...İblis kral çocuğunu mu çaldı?"

Hayal ettiğim korkunç şeyler yüzünden kendimi kötü hissettim. Asmodeus, Öfke ve Şehvet İblis Kralıydı. Bir çocuk onun eline geçerse ne olacağı belliydi. Ancak Han Myungoh'un ifadesi sakindi.

"O güvende. Sonuçta o, Asmodeus'un lanetinden doğan bir çocuk. Ve... iblis kralı kızıma dokunabilecek durumda değil."

"Bu ne anlama geliyor?"

"İblis kralı kızımı 'enkarnasyon bedeni' yaptı."

Ne olduğunu anladım sanki.

Bir heves olabilir ama iblis kralı Asmodeus, Han Myungoh'un çocuğunu enkarne bedenlerinden biri yaptı. Çocuğun ebeveynlerinden biri olarak Han Myungoh'a iblis asilzade unvanı verildi.

"...Böylece ben de iblis oldum."

Bunu duyduktan sonra, Han Myungoh'un hayatının çok zor olduğunu hissettim. Unvan aldığı için hayatı başarılı sayılabilirdi, ama çocuğu elinden alındığı için başarısız sayılabilirdi...

Han Myungoh'un gözleri kasvetliydi, tekrar ağzını açtı.

"Kızımı kurtarmak istiyorum."

Bir an için yanlış duyduğumu sandım. Ne istiyordu?

"Uzun laflar etmeyeceğim. Bana yardım et. Bu sefer bana yardım edersen, iyiliğini unutmayacağım."

Bu durum birdenbire ne olmuştu?

Tek başına bir hayat tiyatrosu çekmişti ve şimdi benden yardım mı istiyordu?

"Beni uzun zamandır izliyorsun ve iyi bilmelisin. Ben korkak bir insanım. Ancak bu konuda taviz veremem."

"..."

"Dün gece beklentilerimin dışındaydı. Korkmuştum ama aslında kimseye zarar vermedim. Cellatlar, koruyucunun ortaya çıkmasıyla heyecanlandılar ve istediklerini yaptılar."

Han Myungoh, Varlık Yemini etmişti ve bana yalan söyleyemezdi. O halde bu bir yalan değildi. Mantıklı bir şekilde cevap vermeye karar verdim. "Üzgünüm ama Asmodeus'la savaşmak gibi bir niyetim yok."

72 iblis kralından biri kaybedilirse işler karmaşıklaşırdı. Devrim daha başlamamışken yabancı güçleri çekecekti.

Han Myungoh'un sonraki tepkisi şaşırtıcıydı. "Asmodeus'la savaşmana gerek yok. Sadece yaptığın şeyi yapmaya devam et. Devrim başlat ve dükü öldür. Sana yardım edeceğim."

"...Sen dükün tarafında değil misin?"

"Başlangıçta öyleydi. Şimdi işler bu hale geldiğine göre, sana yardım etmenin bir sakıncası olmayacağını düşünüyorum."

"Ne demek istiyorsun?"

"Asmodeus, dükün yardım etmemi istemiyordu. Bana bir öneride bulundu. Eğer onun istediği hikayeyi yazarsam, kızımı geri verecekti. Bu yüzden Dük Syswitz'e bağlandım."

Bu kısım orijinal romanda yoktu. Bu hiç de şaşırtıcı değildi. Han Myungoh, romanın başından beri romanda yer almıyordu.

Bir an tereddüt ettikten sonra sordum, "Şeytan kralı ne tür bir hikaye istiyor?"

"73. Şeytan Diyarı'nın kralı."

Han Myungoh yavaşça başını kaldırdı ve bana baktı. Han Myungoh'un gözleri, Mino Soft'a katıldığım günkü görüşmecinin gözleriyle tamamen aynıydı.

"İblis kral... bana '73. İblis Kralı'nı kendi ellerimle yapmamı söyledi."

***

Yoo Jonghyuk, kayıtsız gözlerle gece gökyüzüne bakıyordu.

Dünya'dakinden farklı takımyıldızların olduğu gökyüzü görünüyordu. Yoo Jonghyuk, Heaven Shaking Sword'a yaslanmış, yıldızları sayarken her zamankinden daha zayıf görünüyordu. Vücudu kanla kaplıydı ve yüzü yaralıydı. Önünde, az önce yenilmiş ikinci derece bir canavar yatıyordu.

"...15. senaryo bitti."

Lugratia gezegeni.

Yoo Jonghyuk, bu dünyanın takımyıldızlarından birinden 'kişisel senaryo' yoluyla buraya gelmişti.

Aslında, Dünya'nın senaryolarına devam edecekti. Ancak, bu gerilemede güçlü meslektaşları vardı ve senaryoları onlara bırakmaya karar verdi. Durum, önceki gerilemeden daha hızlı gelişiyordu. Mümkün olduğunda gücünü biriktirmesi doğruydu. 20'li senaryolara girerse, şu anki gücü yeterli olmayacaktı.

'Daha güçlü olmalıyım.'

Bu yüzden Yoo Jonghyuk, 11. ana senaryodan itibaren ana senaryoyu 'kişisel senaryolar' ile değiştirdi. Ayrıca en zor ve en çok ödül veren kişisel senaryoları seçti. Bazen kendisi için çok tehlikeli olan kişisel senaryolara bile meydan okudu.

Savaş, savaş ve yine savaş.

Her zamanki gibi, bedenini ve ruhunu eğitti ve aşırı çalıştırdı. Anlayamadığı kayıp hissini biraz olsun dolduracağını düşündü. Garip bir şekilde, ne kadar çok savaşırsa, boşluk o kadar büyüdü.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı sana üzgün bir şekilde bakıyor.

Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı ve gökyüzüne öfkeyle baktı.

Şeytani Ateş Yargıcı. Yoo Jonghyuk, bu takımyıldızın son zamanlarda neden bu kadar sık geldiğini bilmiyordu. Geçmişte pek ilgisi olmayan bir takımyıldızdı.

["Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı, neden Kim Dokja'yı aramadığını soruyor.]

"Kim Dokja öldü."

["Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı, gözyaşlarını tutmaya çalışarak başını sallıyor.]

Yoo Jonghyuk, bir takımyıldızın tek bir enkarnasyonun ölümüne neden bu kadar takıldığını anlamıyordu.

Anlamadığı şey ise bir sonraki mesajdı.

[Kötü şöhretin 73. İblis Aleminde yayılıyor.

Yine mi?

Mesaj unutulmazdı.

Yoo Jonghyuk, kötü şöhretinin 73. İblis Alemi gibi uzak bir yerde neden arttığını bilmiyordu. İlk başta, Kim Dokja'nın hayatta olduğunu ve kendisini taklit ettiğini düşündü. Ancak, Kim Dokja hayatta olsa bile, bunu yapması için bir neden yoktu...

'...Bekle. Belki Kim Dokja hayatta ve tehlikede?

Belki Kim Dokja hayattaydı. Belki de senaryosuz ve o lanet kaderinin ötesinde, hikayenin ufkunda tek başına yaşıyordu.

Böylece hayatta kalmıştı. Belki de yardım istiyordu. Her zaman kendi başına ilerleyen o adam, tehlikedeydi ve ilk kez yardım istiyordu.

Bir kanal olmadığı için yardım istemenin bir yolu yoktu, bu yüzden...

Yoo Jonghyuk gökyüzüne bakarken yüzünde karmaşık bir ifade belirdi.

'73. İblis Alemi...'