Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 209 Kısım 40 - Kuluçka (1)

Hayatımda ilk kez böyle hissettim. O kadar büyük hissettim ki, bu duyguya odaklandım ve Yoo Jonghyuk olduğumu söylemeyi unuttum. Sanki onlarca metre zaman ve uzay önümde diz çökmüş gibiydi. Yıldız takımları böyle hissediyordu.

[Enkarnasyon bedenin, statünü ifade etmek için uygun değil.]

Seviyemi ayarlamıştım ama bedenimde hala büyük bir yük vardı. Zaten başından beri durumumun doğru bir şekilde ifade edilmesi bile değildi.

[Durumunuz enkarnasyon bedeninizle uyuşmuyor ve geçici olarak ayarlanacak.]

[Mevcut durumunuz 'üst düzey'.]

Anlatı düzeyinde bir durum, enkarnasyon bedenimin kaldırabileceği bir şey değildi. Üst düzey takımyıldızlar bile sembol biçiminde haysiyetlerini koruyamıyorlardı, darmadağın bir enkarnasyon bedeni ise hiç söz konusu bile olamazdı. Ancak bu kadarı yeterliydi.

"Kuk, keok, keook...!"

Enkarnasyonlar acı dolu sesler çıkarıyorlardı. Bunu gördüm ve hızla markizlerin yarıçapına hapsettim. Yarı diz çökmüş markizlerin yüzlerinde ruhlarını kaybetmiş gibi bir ifade vardı.

[Şeytan Dünyasından biri senin varlığını tespit etti.]

[Şeytan Dünyasından biri senin varlığını tespit etti.]

[Şeytan Dünyasından biri senin varlığını tespit etti.]

Kısa bir an olmasına rağmen, şimdiden üç mesaj aldım. Muhtemelen Şeytan Dünyasının şeytan krallarıydı.

Önemli değildi. Eninde sonunda onlara haber verecektim. Ayrıca, bu seviyede kim olduğumu anlayamazlardı.

[Enkarnasyon bedenin statünü kaldıramıyor!]

Sırtımı oluşturan hikayeler düşmeye başladı. Neyse ki, bu kör bir noktadaydı ve markizler henüz fark etmemişti.

"Bu aura..."

"Bir takımyıldız!"

Markiz Osteon geç de olsa kendine geldi ve çığlık attı. Yanındaki Cuarteto geri çekilmek üzereydi. Muhteşem bir manzaraydı ama zaman kaybedemezdim.

[Enkarnasyon bedenin çökmeye başladı!]

'Statüsüm'e kıyasla çok fazla savaş gücüm yoktu. Bu yüzden, rakipler öldüğü anda bunu bitirmeliydim.

[Özel beceri 'Yer İşareti' etkinleştirildi!]

O zaman neden? Havada kıvılcımlar belirdi ve beceri zorla sonlandırıldı.

[Enkarnasyon bedenin bu beceriyi kullanmak için çok dengesiz.]

...Orospu çocuğu. Aceleci mi davrandım?

[Olasılıkla uyuşmayan bir güç kullandın!]

[Sürgün cezası hızlandırıldı.]

Son zamanlarda savaşa girmiştim ve bunun olmasını bekliyordum. Ancak bedenimin çöküşü beklediğimden çok daha hızlı oldu. Bir takımyıldızın statüsünü çıkarmak oldukça zorlu bir işti.

Markizler uyum sağlamaya başladı ve benim baskıma karşı direndiler. Bir efsanevi hikayeleri ya da birçok tarihi hikayeleri vardı. Onların Cennet'in Reinheit seviyesinde olduklarını tahmin ettim.

"Bir takımyıldız olsan bile, senaryoda beni öldüremezsin!"

Ayrıca, akıllıydılar. Markiz Osteon bir kez daha cellat haline dönüştü ve bana bir tırpan doğrulttu. Tek savaşçı olan Jang Hayoung'un hareket edemediği bir durumdu. Artık bu adamı öldürmenin bir yolu yoktu. Durum daha da kötüye gitmeye başladı.

"Sürgün mü?"

"...Sakın söyleme?"

Vücudumdan düşen hikaye parçaları arttı ve markizler sonunda farkına vardı. Beceri kısıtlaması nedeniyle Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı kullanamıyordum ama onların ne düşündüğünü biliyor gibiydim.

「 O adamın hikayesini alabilirsem... 」

Yaralı avcıyı avlayan sırtlanlar dikkatlice etrafımı sarmaya başladı.

"Takviye çağırın! Zamanı uzatırsak onu yok edebiliriz."

Bir ıslık sesi duyuldu ve her yönden cellatlar yaklaştı. Fabrika tarafındaki soylulardan da olağandışı hareketler hissettim.

「 Kim Dokja düşündü. 」

Bir markizi öldürmek için en azından Elektrifikasyon'u kullanmalıyım.

「 Ama bu beceriyi kullanamıyorum. 」

Daha fazla zaman kaybedersem, bedenim ve vatandaşlar tehlikeye girecek.

「 Becerilerim dışında başka bir yöntemle onları öldürmeliyim. 」

Nasıl?

「 Tek bir yol vardı. 」

Kararımı verdiğim anda, bana yaklaşan Marki Osteon korkunç bir çığlık attı. "Kuaaack!"

Marki Osteon'un kolu yerde yuvarlandı. O şu anda bir cellattı ve normal saldırılarla yaralanmamalıydı. Bu demek oluyordu ki...

"Bu kadar dikkatsiz olmamalısın."

Jang Hayoung onun arkasında durdu ve bir kötü adam gibi güldü. Daha önce olanları düşünürsek, bu inanılmaz bir toparlanmaydı.

[Karakter 'Jang Hayoung' 'Ölümsüz Beden Lv. 7' yeteneğini kullandı.

...Ölümsüz Beden mi? Bu Murim Dünyasından bir iyileştirme yeteneği değil miydi? Jang Hayoung bakışlarımı hissetti ve bir mazeret gibi mırıldandı. "Sohbet ettiğim kişilerden biri Murim'dendi..."

Utanmış Jang Hayoung'u izledim ve iç geçirdim. Sadece kara ejderhayla konuşmamıştı. Bu arada, Ölümsüz Beden, Gökyüzünü Yaran Kılıç stilinin bir parçasıydı...

"Hepsini vurun! Önce savaşçıyı öldürün!"

Marki Osteon cellatların statüsünü kaldırdı ve şaşkın takviye kuvvetlerine bağırdı. Kalan dört cellat ve gelen soylular bizi kuşatmaya başladı. Üç kont ve beş baron saydım. İlk günümde gördüğüm Baron Melen de oradaydı.

"Orada! Devrimciyi kurtarın!"

Vatandaşlar bizi kurtarmak için koştular ama sayıları hala yetersizdi. Jang Hayoung, silahlarını çeken soyluları izlerken yüzü soldu.

"Ne yapmalıyım? Onları öldüremem."

Bir savaşçı cellatlara karşı güçlüydü ama diğer tüm pozisyonlara karşı savunmasızdı. Sonunda, geri kalanlarla ben ilgilenmek zorunda kaldım.

"Sadece cellatlarla ilgilenin."

Jang Hayoung'u hedef alan soyluları engelledim. Sayısız mızrak bana doğru geldi ama ben onlardan kaçmadım.

[Şu anda senaryonun koruması altındasın.]

Guard'ın koruması altında ölemezdi. Aşırıya kaçmadan tek tek halledebilirdi. Sanki düşüncelerimi okumuş gibi, havada bir mesaj belirdi.

['Hükümdar' Gece'yi zorla geri çağırdı.]

Hükümdar. Bu, endüstri kompleksinin efendisi olan dükü ifade eden bir pozisyondu.

[Bu gece kimse ölmedi.]

Gece bitmişti ama kavga hala devam ediyordu. Hayır, asıl kavga şimdi başlıyordu.

[Seni koruyan senaryonun gücü ortadan kalktı.]

"Onun koruması kaldırıldı! Öldürün onu!"

"O, inanılmaz hikayeleri olan bir adam!"

Soylular heyecanla bana saldırdılar ve ben acı bir gülümsemeyle gülümsedim. "Biraz kafanı kullandın ama bu bir hataydı."

Gece kayboldu ve celladın gücü kullanılamaz hale geldi. Ayrıca, endüstriyel kompleksin çekirdek liderliği olan markizler de buradaydı. Uzun zamandır bekliyordum.

"Hikayeyi aç."

Vücudum dengesizdi ve becerilerimi kullanamıyordum. Bu, savaşacak hiçbir yolum olmadığı anlamına gelmiyordu.

[Tarih dereceli hikaye 'Böcek Katliamı' etkinleştirildi.]

Mevcut durumumda efsanevi seviyenin üzerindeki bir hikayeyi açmak imkansızdı. Ancak, bu adamlarla başa çıkmak için efsanevi bir hikayeye ihtiyacım yoktu. Bu, en üst düzeyde 'statü' kullanan bir hikayeydi. Tentacio adlı iblis asilzadenin bir zamanlar Karanlık Kale'de kullandığı bir hikayeydi.

Yavaşça gözlerimi kırptım ve önümdeki asilzadeleri küçülürken hissettim. Bug Slaughter hikayesi, on binlerce böceği öldürmek karşılığında kazanılmıştı. Güçlü biriyle karşılaştığında korkunç ve savunmasız bir hikayeydi, ancak zayıf biriyle uğraşırken durum farklıydı.

[Senden daha düşük statüye sahip tüm varlıklar üzerinde mutlak gücün var.]

[Bu hikaye, belirli bir 'statü' seviyesine sahip varlıklar için geçerlidir.]

Vücudumdan tehditkar bir hava yayıldı ve yaklaşan soyluların yüzleri maviye döndü.

"Bu saçmalık...!"

Pişmanlık duymak için artık çok geçti. Kılıç kullanmaya gerek yoktu. Vücudumdaki kaslar anında şişti ve soyluları yumruklarımla dövmeye başladım.

"Kuaaack!"

Bu kelimenin tam anlamıyla bir 'katliam'dı.

[Tarihsel bir hikaye edindin.]

[Tarihsel bir hikaye edindin.]

Soyluların hikayeleri tek tek ellerime girdi.

[Enkarnasyon bedenin hızla çöküyor!]

Baronların bedenlerinde hızla bir delik açtım ve ardından kontların kafalarını kopardım. Durum aniden tersine döndü ve kalan soylular kaçmaya başladı.

"Kaçın! O, başa çıkabileceğiniz biri değil! Çabuk―!"

Bazı kişileri kaçırdım ama önemli olanları kaçırmadım.

"Kuaaack!"

Cuarteto ve Osteon, ben onları boyunlarından yakaladığımda direndiler. Tereddüt etmeden kafalarını birbirine vurdum ve sonra bir elimle ikisinin de kafasını deldim.

"Kuheeeeok..."

Tam anlamıyla bir direniş olsaydı durum farklı olurdu. Ancak markizler benim 'statüm' tarafından yenilmişlerdi ve direnemediler.

[Birçok yeni hikaye elde ettin!]

[İblis Markisi 'Cuarteto'yu öldürdün.]

[İblis Markisi 'Osteon'u öldürdün.]

[Yeni bir başarı elde edildi!]

[Markizleri öldürmen nedeniyle 73. İblis Diyarında ünün yayılıyor!]

[İblis Dünyasının yüksek rütbeli soyluları senden korkacak.]

[Başarı için 50.000 sikke tazminat olarak kazanıldı.]

Küçük bir tazminat miktarıydı ama hiç yoktan iyiydi. Etrafıma baktım ve Jang Hayoung ile vatandaşların kalan durumu düzenlediklerini gördüm. Hayatta kalan cellatlar ve soylular Fabrika'ya doğru geri çekiliyorlardı.

[Enkarnasyon bedenin sınırına ulaşıyor.]

['Böcek Katliamı' hikayesi zorla sonlandırıldı.]

Görüşüm bir an için bulanıklaştı ve başım döndü. Fabrikaya doğru kaçan insanlara doğru bağırdım. "Baron Gilat, Baron Sarabos ve Earl Mokba!"

Hayatta kalan cellatların isimleri bunlardı. Han Myungoh'dan önceden aldığım cellatların isimleriydi. Artık Jang Hayoung ve benim onları kovalayacak ya da onlarla çatışacak gücümüz kalmamıştı.

Bu yüzden isimlerini seslendim. Bu bir tür uyarıydı. Hepsi kim olduklarını biliyordum. Kim olduklarını ve konumlarını biliyordum. Bu nedenle, her an ölebilirlerdi.

Cellatlar, hayatlarında ilk kez tehdit edildikleri için titrediler. Onlara doğru bağırdım, "Bunu dük'e söyleyin."

Şafak ışığı, çok zaman geçmiş gibi parlamaya başladı. Loş ve yaygın gölgelerin içinde, sözlerimi yavaşça bitirdim.

"Günü korkmayı öğrenin."

Her an bayılmak üzereydim ama soyluların kalıntıları Fabrikaya kaybolana kadar bilincimi kaybetmedim.

Biri "D-Devrim..." diye mırıldandı.

İnsanlar devrim çağrısı yapmaya başladı. Bu sesleri dinledim ve "devrimci" bölümden en sevdiğim cümleyi hatırladım.

「 Şafak ışığında, sanayi kompleksinin durmuş zamanı yeniden akmaya başladı. 」

Gece boyunca uzun süre uyumuş olanların öfkesi ve çığlıkları. Uzun süre uyumuşlardı ve şimdi varlığını bilmedikleri duygular uyanıyordu.

"Devrimci! Devrimci!"

"Yoo Jonghyuk! Yoo Jonghyuk!"

[Etkiniz gerçek devrimcinin etkisini aştı.]

[Satın alma koşulları yerine getirildi ve yeni bir hikaye oluşturuldu.]

[Yeni hikaye 'Gümüş Ekran Devrimcisi' başladı!]

Bihyung ve takımyıldızlar bu manzarayı görmüş olmalıydılar. Yazık oldu. Çok fazla para kazanabilirdim. Sonra sanki bekliyormuş gibi mesaj geldi.

['Dokkaebi Yumurtası' hikayenize yanıt verdi.]

['Dokkaebi Yumurtası' hikayenizi kaydetmeye başladı.]

Yumurtanın titreşimleri güçlendi ve başka bir mesaj duydum.

[Yumurtanın çatlaması an meselesi.]

Çatlama sesi duyduğumda zamanın geldiğini anladım. Gerçekten de, bu aşamada başka dokkaebilere gerek yoktu. Çünkü bu aşamada başından beri bir dokkaebi vardı.

[Şeytan Dünyasında geçici bir kanal oluşturulacak.]

Şeytan Dünyasının senaryosu bundan sonra başlayacaktı.

['Kurtuluşun Şeytan Kralı' takımyıldızı geçici kanala girdi.]