Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 208 Kısım 39 - Tanımlanamayan Duvar (6)
[Karakter 'Jang Hayoung' bir 'Savaşçı' olarak uyandı!]
Bir koruyucunun 'Koruma' becerisi olduğu gibi, bir savaşçının da 'Savaşçı Dönüşümü' becerisi vardı. Bu beceri, tüm korkularını eritip onları güce dönüştürüyordu. Bu beceri sayesinde, uzun süre sömürülen bir kişi daha güçlü bir güç elde edebiliyordu. Bu anlamda, Jang Hayoung, Tanımlanamayan Duvar olmasa bile savaşçı olmak için iyi bir adaydı.
"Haaaaaap!"
Sorun, onun çok heyecanlı olmasıydı. Gökyüzünü sarsan bir ses duyuldu. Savaşçı, cellada karşı mümkün olduğunca fazla güç uygulayabilecek bir pozisyondaydı. Belki de Jang Hayoung şu anda bir takımyıldızı gibi hissediyordu.
"Dalga geçme aptal!" Geç kalmış bir şekilde sesimi yükselttim ama Jang Hayoung çoktan benim ulaşabileceğim mesafeden uzaklaşmıştı.
Jang Hayoung'un sorunu buydu. Aslında, Jang Hayoung'un yeteneğinden korkmuyordum. Yeteneği nedeniyle çılgına dönmesinden korkuyordum.
「 Kim Dokja düşündü: Jang Hayoung yeteneksiz değil. Aksine, çok fazla yeteneği var. 」
Ways of Survival'daki tek çok yönlü oyuncu, Jang Hayoung. Jang Hayoung'un Tanımlanamayan Duvarı, sadece duvardan elde edilen becerilerle muazzam bir büyüme garanti ediyordu.
Elbette, aşkınlık düzeyine ulaşmak imkansızdı, ama Jang Hayoung beceri seviyesini herkesten daha hızlı yükseltebiliyordu. Bu, birkaç saat içinde diğer insanların antrenmanlarını aşabilecek bir yetenekti. Böyle bir yetenek, kaçınılmaz olarak yeteneğin sahibini tehlikeli hale getirirdi.
[Sen nesin...]
Jang Hayoung'un bir cellatla çatışmaya girdiği yere zar zor yetişebildim. Bir savaşçının kıvılcımları Jang Hayoung'u sardı ve onu cellatın tırpanından korudu.
[Bu pozisyon için 'işaret' mevcut değil.]
Belki de cellat şu anda böyle bir mesaj alıyordu.
[Bu... sen belki de...?]
Ancak, aydınlanma çok geç olmuştu. Jang Hayoung, celladın tırpanını aştı ve ustaca bir hareketle boynunu yakaladı.
[Tamam...!]
Bir savaşçının bu kadar savaş gücü göstermesi mümkün değildi. En fazla, genellikle cellattan bir seviye daha güçlüydüler.
Şimdi Jang Hayoung, celladı tamamen ezip geçiyordu. Bu, sadece Jang Hayoung olduğu için mümkündü.
Yakalanan cellat vahşi bir fare gibi mücadele etti ama Jang Hayoung'un yavaşça sıkılaşan tutuşuna dayanamadı. Kemiklerin kırılma sesi duyuldu ve cellatın vücudu aşağı sarktı.
Sonra cellatın giysilerinin etekleri dağılmaya başladı. On yıllardır sanayi kompleksinin Gecesi'ni domine eden varlıklar için absürt bir sondu.
[Bir cellat bir savaşçı tarafından öldürüldü.]
[Kalan cellat sayısı: 6]
Cellatlar tarafından yaralanan vatandaşlar bu tarafa bakıyordu. Jang Hayoung'un ateşi Gece'yi aydınlattı. Parlayan bir güneş gibiydi. Ancak Jang Hayoung güneş değildi ve şu anda Gece'ydi.
"Bir cellat öldü! Bir cellat öldü!"
"Olamaz! Şu anda Gece!"
"Bir savaşçı ortaya çıktı!"
Cellatın ölümüyle, evlerde saklanan insanlar başlarını dışarı çıkardılar. Onlar, uzun süredir gecenin gölgesinde yaşayan insanlardı.
[Vatandaşlar devrimin ateşinden etkileniyorlar.]
Evlerinden tek tek çıkıyorlardı. Jang Hayoung'a lidermiş gibi bakıyorlardı.
[Jang Hayoung karakteri, Savaşçı Dönüşümü nedeniyle sertleşti.]
...Bu aptal kendini devrimci sanıyordu. Jang Hayoung'un sırtına hafifçe vurdum.
"Uh...!"
Jang Hayoung'un kırmızıya çalan gözleri yavaşça düzeldi. Jang Hayoung geç de olsa acıyı fark etti ve başının arkasını tutarak bana öfkeyle baktı. "Acıyor! Neden bana bu kadar sert vurdun?"
"Aklını topla. Aptal gibi davranırsan başın belaya girer."
「 "Isınan kalabalık olmalı. Lider olan kişi bu ısınmadan etkilenirse, devrim ateşi tolere edemeyecek ve düzgün bir şekilde yanmadan sönecektir." 」
Bunlar, 111. regresyonda Yoo Jonghyuk'un sözleriydi. Bu sözleri söylemek benim için utanç vericiydi, bu yüzden kendime sakladım.
Jang Hayoung bana onaylamayan bir bakış attı ve dudaklarını büzdü. "Cellattan daha çok acıtıyor."
"O zaman sana düzgünce vurdum."
Jang Hayoung'un şu anki gücü senaryoyla sınırlıydı ve sadece cellatlarla uğraşırken ortaya çıkıyordu. Böyle bir güce kapılmak tehlikeliydi.
Aileen uzaktan bağırdı. "Batıya iki tane var! Güneye bir tane! Geri kalanlar kuzeyde!"
Bu sayıların ne anlama geldiği açıktı.
"Hareket edelim."
Jang Hayoung başını salladı ve biz de Gece'de koştuk. Yine önde giden Jang Hayoung'a baktım ve zihnimde bir mesaj duydum.
[Dördüncü Duvar, 'Jang Hayoung'u yemek yeme arzusu ile izliyor."
"Olmaz. Aklından bile geçirme."
Nirvana ve dış tanrıya karşı olduğu gibi, Dördüncü Duvar da Jang Hayoung'un hikayesini imreniyordu. Muhtemelen sadece Jang Hayoung değil, Tanımlanamayan Duvar da öyle.
[Dördüncü Duvar üzgün.]
"O duvarla arkadaş olmak istediğini sanıyordum. Arkadaşını yememelisin."
「 Dördüncü Duvar ile arkadaş olmak isteyen Kim Dokja dedi. 」
Gerçekten şımarık bir çocuktu.
"Waaaaahhhhh!"
Koşan kalabalıktan çığlıklar geliyordu.
"Bir savaşçı ortaya çıktı! Dayanın!"
İnfazcıların üzerine silahlarını doğrultarak çığlık attılar. Endüstri kompleksinin çeşitli yerlerinde sihirli güçlerin ateşleri patladı.
İnsanlar karşı koyuyorlardı. Karşı koyamayacakları rakiplere karşı savaşıyorlardı. İçlerinden biri devrimci olsaydı buna inanabilirdim.
[Bir infazcı, bir savaşçı tarafından öldürüldü.]
[Kalan infazcı sayısı: 5]
Jang Hayoung başka bir infazcıyı daha yere serdi. Artık sadece beş kişi kalmıştı. Tüm infazcılar öldüğünde, dük artık saklanamayacaktı. O andan itibaren gerçek devrim başlayacaktı.
"Herkesi öldürün!"
"Wahhhh!"
Vatandaşlar cesaret kazandıkça, cellatlar yavaş yavaş yavaşladı. Gece boyunca savaşçı dışında kimse cellatlara zarar veremiyordu. Yine de önemli olan atmosferdi.
[Aptal şey...]
Tırpanını sallayan bir cellat, Jang Hayoung tarafından saldırıya uğradı. İki cellat zaten ölmüştü, bu yüzden bu cellat Jang Hayoung ile doğrudan yüzleşmedi. Cellat korkmuş gibi kaçtı.
Vatandaşlar kaçan cellatı izleyip "Gidiyorlar!" diye bağırdılar.
Jang Hayoung, sanayi kompleksinin alçak çatılarına basarak cellatı kovaladı.
Her şey yolunda gidiyordu. Bu gidişle Gece güvenli bir şekilde geçecekti. Dük, cellatların uğradığı zararı azaltmak için Gece'yi geri çağırmak zorunda kalacaktı.
「 Yine de Kim Dokja sonuna kadar tetikteydi. 」
Şeytan Dünyası'nın tarihinde sayısız 'devrimci' ölmüştü. Gece bitene kadar devrimciler sonuna kadar tetikte olmalıydı. Sahte bir devrimci olsam bile.
「 Kim Dokja şöyle düşündü: Casus Han Myungoh benim tarafımdan yakalandı ve gün içinde üç cellat öldü. 」
Güç dengesi çöküyordu ve sanayi kompleksinin atmosferi hızla değişiyordu. Bu koşullar altında, dük bir plan olmadan Gece'yi tekrar gönderemezdi.
En azından, benim tanıdığım Dük Syswitz...
Tahmin ettiğim gibi. Boynuma doğru bir şeyin uçtuğunu hissettim ve refleks olarak geriye eğildim. Dört tırpan başımın üzerinden geçip çatılara çarptı. Bir saniye daha geç kalmış olsaydım kafam gitmiş olacaktı.
...Saklanıyorlardı. Jang Hayoung'un kovaladığı cellat dışında, diğer dört cellat da bana nişan aldı. İlk günle karşılaştırılamazdı. Bookmark'ı kullanarak Way of the Wind'i tetikledim ama tüm uçan saldırıları önlemek için yeterli olmadı.
"Muhafız!"
[Biri seni korumak için canlılığını kullanıyor.]
Saklanan Mark bana 'Guard' kullandı. Artık Mark'ın iki puanı kalmıştı. Guard'ın bana uygulanmasına rağmen cellatlar gitmedi.
「 Aptal Kim Dokja düşünmeye başladı. 」
Zamanı uzatıyorlarmış gibi hissettim. Dükün planını fark ettim.
「 Dük bir savaşçının ortaya çıkacağını biliyordu. 」
...Jang Hayoung tehlikedeydi. Rüzgârın Yolu'nu kullanarak rüzgârı yoğunlaştırdım ve arkamda güçlü bir patlama yarattım. Bir kuyruklu yıldız gibi ileriye fırladım ve şaşkın cellatlar arkamdan bağırdı.
[Dur!]
Guard ve Wave'in gücünü ödünç alarak cellatların duvarını aştım. Jang Hayoung bir cellatı kovalamaya gitmişti. Muhtemelen, bir de...
"Aaack!"
Keskin bir çığlık duyuldu ve Jang Hayoung'un kanlar içinde geriye doğru uçtuğunu gördüm. Lanet olsun, bu yüzden ona vurmuştum. Rüzgarı kontrol ettim ve düşen bedeni yakaladım. "Hey, iyi misin?"
"Heook, keok..."
Kan öksürüyordu. Ölümcül bir yaralanma değildi ama savaşmaya devam etmesi zor olacaktı. Gece'nin savaşçısını bu hale getiren kişinin kim olduğunu öğrenmek istedim ama sonra bu tarafa doğru yürüyen devasa bir cellat gördüm.
[Devrimci mi?]
Bu imkansızdı. Bir cellat, Gece'deki bir savaşçıya asla karşı koyamazdı. Ama bu...
Cellatın yakası yavaşça dağıldı ve bir iblisin yüzü ortaya çıktı. Şimdi ne olduğunu anladım. Jang Hayoung, bir cellatın gücüyle vurulmamıştı. Bu hikayenin gücü, buraya geldiğimde ilk gördüğüm iblis baron ve kontla kıyaslanamazdı.
Onu dikkatle izledim ve sordum, "Kafanı kullandın ve 'İnfaz' dışında bir teknik kullandın. Sen dük değilsin, o halde markiz olmalısın. Doğru mu?"
"Önce ben sordum. Devrimci sen misin?"
"Doğru. Devrimci benim."
"Küstah bir ses." İblisin kalın kaşları kıpırdadı ve biraz gevşek bir sesle konuştu. "Ben Markiz Osteon'um."
İblis Markiz Osteon. Dük Syswitz ile birlikte, bu sanayi kompleksini yöneten iki markizden biriydi.
"Sanırım bir tane daha var."
"...Gözlerin keskinmiş." Karanlıktan bir iblis çıktı. Bu iblis, cellatın gücüne sahip gibi görünmüyordu.
"Sen de markiz misin?"
Soruyu iblis cevaplamadı.
"M-Markiz Cuarteto!"
Marki Cuarteto, vatandaşlar çığlık atarken ay ışığı altında duruyordu.
Osteon ve Cuarteto. Syswitz Endüstri Kompleksi'ni yöneten iki marki aynı anda ortaya çıktı ve vatandaşları tamamen korkuttu.
"Ahhh..."
Dük Syswitz kesin olan şeyleri severdi. Düşmanın kimliğini bilmediği için iki markiyi de gönderdi.
"Bu değerli zamanda böyle bir rahatsızlık yarattınız. Siz büyük bir adamsınız."
Yüzlerindeki ifade, bir rahatsızlıkla uğraşmanın can sıkıcı olduğunu gösteriyordu. Yüzlerce yıldır endüstri kompleksini kontrol ettikleri için bu anlaşılabilir bir durumdu.
Benim öldüğümü karar verdikten sonra, iki markiz diğer vatandaşlara baktı. Etrafındaki baskı yükseldi ve vatandaşlar diz çökmek zorunda kaldı. Enkarnasyonlar titredi ve nefeslerini tuttu.
Markizler onlara doğru konuştu. "Bu, alacağınız bedel."
[Hikaye 'Hükümdarın Emri' etkinleştirildi.]
Markizlerin yarattığı dilin keskinliği vatandaşları tehdit ediyordu. Henüz hiçbir şey olmamıştı ama kelimelerin kendisi vatandaşların hayal gücünü domine etmeye başlamıştı.
"Değerli olan her şeyi kaybedeceksiniz."
Değerli ailelerini kaybettiklerini hayal ettiler.
"Huzurlu geceleri kaybedeceksiniz."
Huzurlu gecelerden mahrum kaldılar.
"Bu sanayi kompleksini bozduğunuz için bedelini ödeyeceksiniz."
Asla ödeyemeyecekleri bir bedel ödediler.
"Devrimin anlamı budur."
Cümleler nihai bir hüküm gibi düştü. Vatandaşlar bu cümlelerin içinde boğulmuş, korku dolu gözlerle markizlere bakıyorlardı. Markizler bu durumdan memnunmuş gibi gülüyorlardı.
"Bakın! Umutlarınız yıkılıyor."
Bunu, iktidar sistemini sağlamlaştırmak için bir fırsat olarak kullanmaya karar verdiler.
Bihyung bu saçmalığı görmeliydi. İki markiz, 'statülerini' bana yöneltirken bana döndüler. Sıradan vatandaşlar şu anda dehşete kapılmış olacaktı.
Ancak, tüm vatandaşlar yerde diz çökmüşken, sadece ben ayakta duruyordum. Şaşkın markizler bana bakarak tekrar bağırdılar: "Bakın! Nasıl çöktüğüne bakın!"
Markizler, 'statülerini' kullanarak bana birkaç kez baskı yapmaya çalıştılar. Damarları, varlıklarını göstermek için tüm güçlerini kullanıyormuşçasına şişti.
"Çöküyor...! Çöküyor...! Um? Hayır, bu...?"
Yavaşça onlara yaklaştım.
「 Kim Dokja düşündü. 」
Sadece bir savaşçı, Gecenin Celladı ile başa çıkabilirdi. Düşmanlar, 'senaryonun konumlarını' kullanmak yerine güçlerini kullanmaya karar verdiler. Bu yüzden, onlara karşılık vermek gerekiyordu.
「 Bu sefer kaçınılmaz. 」
Bu gücü açarsam, enkarnasyon bedenim çok sarsılacaktı. Ancak, markizlerle başa çıkmak kaçınılmazdı. Minimum güç kullanmam gerekiyordu. Onları en verimli şekilde ortadan kaldırmam gerekiyordu.
"Sen...?"
Ne sormak istediklerini biliyordum ve onlardan önce davrandım. "Ben kimim?"
Marki sınıfı bir asilzade güçlüydü. Yine de, ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, bu sadece 'enkarnasyonların' bir ölçüsüydü. Onlar, üst sınıf takımyıldızlarla bile eşleşmeyen kişilerdi.
Yavaşça gözlerimi kapattım ve derin bir nefes aldım. Biraz rahatsız hissediyordum. Takımyıldız olduğumdan beri bunu hiç yapmamıştım.
[Takımyıldız 'statüsü' serbest bırakıldı.]
Öncekine kıyaslanamayacak olan 'statü', bölgedeki zamanı ve mekanı ezdi.