Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 213 Kısım 40 - Kuluçka (5)

...Yeni bir takımyıldız mı? Şimdiden mi? Beklenenden daha erken oldu. Birkaç olay daha yaşandıktan sonra abonelikler başlayacağını düşünmüştüm...

[Bir takımyıldız, değiştiricisini açıklamadan enkarnasyonlara bakıyor.

Daha önce karşılaştığım bir takımyıldız gibi görünmüyordu. Biraz hayal kırıklığına uğradım. Gizli Komplocu veya Derin Siyah Alev Ejderhası olmasını umuyordum.

"Az önce mesajı duydun mu?"

"Ne mesajı?"

"Dolaylı bir mesaj duydum!"

Zengin miydi değil miydi bilmiyordum ama yeni takımyıldızı başından beri dolaylı mesajlar saçıyordu. Biyoo vücudumun üzerinde bulunduğu yerden bağırdı. Belki de Biyoo şu anda çok fazla para kazanıyordu. Hayret etmek doğaldı. Artık dokkaebi olarak para kazanmayı biliyordu.

「 Kim Dokja düşündü: Umarım iyi insanlardır. 」

İlk abonelerin eğilimleri kanalın doğasını belirleyecekti. Senaryonun uyarıcı ve zorluk derecesi, ilk takımyıldızların 'enkarnasyon arayanlar' mı yoksa 'eğlence arayanlar' mı olduğuna göre belirlenecekti.

Sonuçta, dokkaebilerin belirleyemediği her ayrıntı, abonelerin isteklerine göre yapılmıştı.

Aslında, en çok endişelendiğim şey buydu. 41. regresyon Shin Yoosung, dokkaebilerden sayısız yaralanma yaşamıştı. Senaryoyu gelecekte de sürdürmek için, Biyoo sürekli olarak takımyıldızların istekleriyle yüzleşmek zorundaydı.

"Baat?"

Elimi Biyoo'nun başına koydum.

[Modifikatörünü açıklamamış bir takımyıldız, modifikatörünü açıklıyor.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı buradaki enkarnasyonları onaylamıyor.

Mesaja kaşlarımı çattım.

...Bu kötü bir başlangıçtı. Ways of Survival'da Yeni Zengin Yılan Patronu'nu duyduğumu hatırladım.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı senaryonun gidişatından sıkılmış.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, dokkaebi'nin naif gelişiminden memnun değil.]

Yeni Zengin Yılan Patronu. Onun hobisi, zayıf takımyıldızların bulunduğu kanallara girip, paraları etrafa saçarak senaryoyu mahvetmekti.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı heyecan istiyor.]

Ways of Survival'da, onun yüzünden kaç kanalın abone sayısının azaldığını veya tamamen yok olduğunu anlattığını hatırladım. Sadece geçiştirilerek bahsedilmişti ama şimdi onunla doğrudan yüzleşmek zorundaydım.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, 'kaldırma kölelerinin' hayatta kalmasını istemiyor.]

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, herkesin düşmanları öldürmek için işbirliği yapması gerektiğini söylüyor!]

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, kaldırma kölesini öldüren herkese para bağışlayacağını ilan ediyor.]

Vatandaşlar mesajlara bakmaya başladı. Bazıları bunun ne anlama geldiğini anlamadan şaşkın bakarken, diğerleri tereddütlü görünüyordu. Bazıları ise kötü anılar akıllarına gelince paniğe kapıldı.

Ancak bazıları gizlice silahlarını çıkarıyordu. Jang Hayoung bunu fark etti ve "Durun! Ne yapıyorsunuz?" diye bağırdı.

Bir adım geç kalmıştı. Bir kişinin silahını çıkardığını gören vatandaşlar daha hızlı hareket etmeye başladı. Bir, iki, üç. Silahların sayısı arttı.

"Hey, ciddi misin? Bu doğru değil!" Mark, bir kaldırma kölesine yaklaşan bir vatandaşı yakaladı. "Kaldırma kölesi olmaları, kayboldukları anlamına gelmez. Bazıları hala akıllarını kullanabiliyor!"

"Çoğu, ruhlarını düklerine satanlardı!"

"Hepsi öyle değil! Bilmiyor musun?"

"Zaten ölmediler mi? Bu harika!"

Vatandaşlar paranın gözlerini kör etti ve kılıçlarını çekti.

[Nouveau Richer Snake Boss takımyıldızı, yoğunlaşan çatışmadan heyecan duyuyor.

Nouveau Richer Snake Boss takımyıldızı, en çok kaldırma kölesini öldüren enkarnasyona 3.000 para bağışlayacağını açıkladı.

3.000 para. Paranın değerli olduğu sanayi kompleksinde bu lüks bir meblağdı.

3.000 sikke. Sikkelerin değerli olduğu sanayi kompleksinde bu lüks bir meblağdı.

"Ö-Öldürelim gitsin. Yaşamak zorundayız...!"

"Doğru! Başkan, herkesi öldür ve geri dön!"

Seslerin dengesi keskin bir şekilde değişiyordu. Silah çeken vatandaşların sayısı arttı. Mark bir kez daha onların açgözlülüğünü durdurmak için bağırdı. "Onlar bir zamanlar vatandaşlardı! Böyle davranırsanız, soylulardan ne farkınız kalır?"

"Çekil yolumdan! Hemen harekete geçmezsek..."

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, vatandaşlar arasındaki tartışmayı keyifle izliyordu.]

Mark, kavga sırasında yere düşürüldüğü anda, başka bir mesaj geldi.

[Nouveau Richer Snake Boss takımyıldızı, bir vatandaşı öldüren enkarnasyona 300 sikke bağışlayacağını açıkladı.

Vatandaşlar bir an için şaşkına döndü. Birbirlerine baktılar ve aceleyle birbirlerinden uzaklaştılar.

"Uh..."

"B-Bekle bir dakika!"

Ne düşündüklerini bildiğimi sandım.

「 Evet, senaryo başlangıçta böyleydi. 」

Bir gün, bu yerin vatandaşları 'ilk senaryoyu' gerçekleştirmişlerdi. Birbirlerine bıçak doğrultmuş ve hayatta kalmak için öldürmüşlerdi.

"E-Ehh..."

Vatandaşlar silahlarını tutarken birbirlerine baktılar. Bir takımyıldızı birkaç kelime söyledi ve 'devrim' adına bir araya gelen vatandaşların bağları yavaş yavaş zayıflamaya başladı.

[Nouveau Richer Snake Boss takımyıldızı, enkarnasyonların tepkisinden çok memnun.

Bir süredir unutmuş olduğum takımyıldızlara olan nefretim yeniden canlandı. Bir zamanlar, ben de bu vatandaşlar gibi olabilirdim. Bir iki kuruş için takımyıldızların oyununa uymuş, takımyıldızların hikayesine uyum sağlamış ve "bu kaçınılmaz" diyerek hayal kırıklığına uğramış olabilirdim.

「 Kim Dokja düşündü. 」

Kaçınılmazdı...

「 Kaçınılmaz olan hiçbir şey yoktur. 」

Bir adım geri çekildim ve zemini tamamen parçaladım. Bu gücü kullanarak vatandaşların arasına atladım. Sonra Mark'ı şiddetle iten vatandaşın boynunu yakaladım.

"K-Keeok!"

"Kişi başı 300 sikke."

"Kuoock... D-Devrimci mi?"

"300 sikke. Sence bu çok ucuz değil mi?"

Tutduğum vatandaş direndi ama ben elimi bırakmak yerine sıkıca tuttum. Kısa süre sonra, solgun vatandaş silahını düşürdü ve etrafındaki vatandaşlar çığlık attı. Vatandaş boğulmak üzereyken, onu sertçe yere yatırdım. Korku dolu gözleriyle beni izlediler.

"Kişi başına 300 sikke... Buradaki herkesi öldürürsem ne kadar olur?"

"U-Uhh..."

"Eğer kaldırma kölelerini öldürürsen, 3.000 sikke verecek. Yani toplamda 13.000 sikke... gerçekten, görmezden gelmek zor."

13.000 sikke. Buradaki vatandaşların çoğu böyle bir miktarı hiç görmemişti.

"...Ama bilmiyor musun? 13.000 sikkeyle hiçbir şeyi değiştiremezsin. En iyi ihtimalle, birkaç belirsiz beceri ve bazı ekipmanlar alabilirsin."

Vatandaşların gözleri titremeye başladı. Dokkaebi Çantası'nı hiç kullanmamış olanlar bilemezdi. 13.000 sikke, yüksek rütbeli takımyıldızlar için önemsiz bir miktardı. Bu kadar parayla bu dünyada ne yapabilirlerdi ki?

Yerdeki vatandaşa baktım. "O zaman şimdi ne yapacaksın?"

"E-Evet?"

"Herkesi öldürdükten sonra 13.000 parayla ne yapacaksın?"

Vatandaşların yüzlerinde yavaşça duygular belirdi. Korku, endişe ve...

"Ben, ben..."

Vatandaşlar, sanki bir uçuruma düşmüş gibi seslerle mırıldandılar.

"H-Hiçbir şey..."

Vatandaşların şaşkın yüzlerini izledim. Aslında biliyordum. Bunu net bir amaçla yapmadılar. Belki de vatandaşlar kendileri bile neden para toplamaya çalıştıklarını anlamıyorlardı. Sadece hayatta kalma ve diğer enkarnasyonlardan daha fazla para toplama dürtüsü vardı. Senaryolar, enkarnasyonları hikayenin köleleri haline getirmişti.

Bu ağır sessizlikte, vatandaşlar ne yapmayı planladıklarını fark ettiler ve ağlamaya başladılar. "D-Devrimci. Ben..."

Onların bakışlarını görmezden gelerek ayağa kalktım. Sonra rahat bir şekilde konuştum, "Bir kanal açıldığına göre, gelecekte daha fazla takımyıldızı gelecek."

Bana bakan vatandaşların gözleri farklı bir ışıkla titriyordu.

"Hikayelerinizi bir iki para için satmayın. Satmak istiyorsanız, doğru değeri için satın."

Sözlerimin ne kadarının insanlara ulaştığını bilmiyordum. Konuşma konusunda iyi değildim. Yine de, yapabileceğim tek şey buydu.

Çevremdeki insanlar üzgün yüzlerle dudaklarını ısırdılar. Sonra bir şey yapmaya karar vermiş gibi göründüler. Vatandaşlar başlarını eğdiler ve silahlarını kaldırmaya başladılar. Hiçbiri ağzını açmadı ama yüz ifadeleri tek başına bir cevap niteliğindeydi.

Ancak, hepsi sözlerimi kabul etmedi.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı sana bakıyor.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı sana karşı güçlü bir öfke duyuyor.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı bir ödül senaryosu talep etti.

Bir ödül senaryosu. Evet, öyle bir şey vardı. Takımyıldızların talebi üzerine devreye giren lanet bir senaryoydu.

"...Devrimci mi?"

Şaşkın vatandaşlar korku dolu yüzlerle bana baktılar. Şimdi bir ödül senaryosu tetiklenirse hedef belliydi. Bu sırada Biyoo kafamdan yükseldi ve havada süzülmeye başladı.

[Baat.]

Diğer dokkaebiler ödül senaryosunu seve seve kabul ederdi ama Biyoo bunu yapamadı. Biyoo'nun vücudu sanki isteği reddediyormuş gibi şişti.

[...Baat?]

Sonra Biyoo'nun küçük vücudunda zayıf kıvılcımlar akmaya başladı.

[B-Baat. Baaaat...!]

O anda ne olacağını anladım.

["Yeni Zengin Yılan Patronu" takımyıldızı bir ödül senaryosu talep etti.]

["Yeni Zengin Yılan Patronu" takımyıldızı bir ödül senaryosu talep etti.]

Biyoo şimdi içgüdüleriyle mücadele ediyordu.

「 Yaygın yanlış anlamaların aksine, dokkaebiler kasıtlı olarak uyarıcı sahneler üretmezler. 」

Bir kanala abone olan takımyıldızın taleplerini karşılamak içgüdüsel bir davranıştı.

「 Yayıncı ne kadar doğuştan yetenekliyse, bu içgüdüler o kadar güçlüdür. Daha fazla varlığın arzuladığı bir senaryo yaratmak içgüdüseldir. Tüm dokkaebiler bu tür içgüdülerle yaşarlar. 」

Biyoo hala bir bebekti ve bu tür içgüdüleri aşması daha zordu. Elimi uzattım ve Biyoo'yu hafifçe tuttum. "Sorun yok."

"Bu kanalın tek bir abonesi yok."

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı ödül senaryosunun çağrılmasına katılmıyor.]

Parmak uçlarımdan kıvılcımlar anında dağıldı.

[Ödül senaryosu talebi reddedildi.]

['Yeni Zengin Yılan Patron' takımyıldızı şaşkın.]

Başımı havaya kaldırdım. "Yılan Patron. İstediğin hikaye burada yok."

Gece gökyüzünde parıldayan soluk takımyıldızlara baktım ve kayıtsız bir sesle ilan ettim. "Meşgulüm, defol git."