Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 21 Kısım 5 – Gölge Bekçisi (2)

Grup iyi savaştı. Aslında biraz şaşırtıcıydı. Özellikle benimle birlikte öne çıkan Lee Hyunsung ve Jung Heewon çok etkili oldular.

Savaş düzeni doğal olarak ön tarafta üçümüz, arka tarafta diğer üçümüz şeklinde oldu. Savaş başladıktan bir dakikadan az bir süre sonra, birkaç yer faresi boyunları delinmiş halde yere yapışmıştı.

Lee Hyunsung başka bir yer sıçanını alt etti, alnındaki teri sildi ve şöyle dedi.

"...Sanırım yaşayabilirim."

Genel istatistiklerini yükselttikten sonra, insan ırkı o kadar da zayıf değildi.

Yine de, Lee Hyunsung'un zihniyeti bu dünyada çok özeldi. Normal bir insan, canavarlarla karşılaştığında bu kadar kayıtsız olamazdı.

Gelecekte Çelik Kılıç adını almasının bir nedeni vardı. Ancak daha şaşırtıcı olan kişi Jung Heewon'du.

"Desen düşündüğümden daha basit mi?"

Belki de Kendo becerisi sayesindeydi, ama kılıcı her uzandığında, yer sıçanlarının bacakları veya kuyrukları bir yerlerinden kesiliyordu.

"Hap!"

Jung Heewon, paralarının çoğunu güce yatırmıştı. Bu yüzden dayanıklılığı azalmıştı, ama tek vuruşunun gücü düşündüğümden daha iyiydi.

Hwiik!

Kılıcı havada korkutucu bir şekilde hareket etti.

"Lanet olsun, birini kaybettim! Lütfen!"

Konuşurken sesi titriyordu. Tek zayıflığı dayanıklılığının düşük olmasıydı, bu yüzden dayanıklılığı azaldı.

Grrr!

Parti üyeleri arasında hareket eden yer sıçanları oldukça akıllıydı. Sıraları dağıtmayı başardıktan sonra, avcı içgüdülerini kullanarak en zayıf görünen rakibe doğru koştular.

"Bana bırak."

Ancak yer sıçanları, yanlış rakibi seçtiklerini bilmiyorlardı.

Peeok!

Lee Gilyoung'un elleriyle attığı keskin olmayan bir alet, bir yer sıçanının kafasına çarptı. Çocuk olduğu için etkisi yetersizdi ama yeterliydi. Diğerleri onu bitirmesine yardım edebilirdi.

Puok!

Yoo Sangah'ın mızrağı yer faresinin vücudunu deldi. Yer faresi birkaç kez kıvrıldı. Yoo Sangah şaşkın bir ifade takındı ama mızrağı elinden bırakmadı.

Yer faresi gücünü kaybetti ve yere düştü.

Dürüst olmak gerekirse, Yoo Sangah'ın uyum sağlamasının zor olacağını düşünmüştüm ama gerçekten şaşırdım. Genelde, Han Myungoh gibi paniklemek normaldir.

"U-Uhhhh..."

İnsanlar mücadele ederken, bir kişi arkada saklanıyordu. Düzgün saklanamıyordu ve bacaklarının yakınında kanıyordu.

Son yer faresini dikenle deldim ve çevre sessizleşti.

Dikenin üzerindeki kanı silkeledim ve herkese baktım. Han Myungoh dışında herkes hafif sıyrıklar almıştı, ama ciddi yaralananlar yoktu.

Harika bir ilk zaferdi.

Yoo Sangah ve Lee Gilyoung rahatlayıp oturdular, Lee Hyunsung ise mızrağını yere saplayıp alnındaki teri sildi. Jung Heewon, çevrede bulunan yer sıçanlarının sayısını sayarken hayıflanıyordu.

"...Dokja-ssi, kaç tane hallettin?"

"Dördünü."

"Che, ben iki tane öldürdüm."

"Ben üç tane."

Lee Hyunsung'un gururlu beyanını duyduğumda gururum bir şekilde incindi. İstatistiklerime rağmen tek bir fark vardı. Bir beceri kullandım ve Lee Hyunsung'un özellikler penceresine baktım.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Lee Hyunsung

Yaşı: 28

Takımyıldızı Sponsoru: Çelik Ustası.

Özel Özellik: Adaletsizliğe Göz Yumayan Asker (Genel)

Özel Beceriler: Süngü Becerileri Lv. 2, Kamuflaj Lv. 1, Sabır Lv. 1, Adalet Duygusu Lv. 1, Silah Eğitimi Lv. 2.

Damga: Büyük Dağ İtme Lv. 1

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 12, Güç Lv. 9, Çeviklik Lv. 9, Büyü Gücü Lv. 6.

Genel Değerlendirme: Özellik evriminin anı yavaş yavaş yaklaşıyor. Kişinin sana olan güveni oldukça fazla. Arkasında duran sponsor sana karşı temkinli davranıyor.

* 'Başlangıç Paketi' şu anda uygulanıyor.

+
Hah, başlangıç paketi. Bu yüzden güçlüydü. Çelik Usta, Lee Hyunsung'u oldukça seviyor gibiydi.

Başlangıç Paketi, enkarnasyonun ortalama genel istatistikleri seviye 10'dan az olduğunda kullanılabilen bir jeton paketiydi.

Başlangıçta yararlı bir beceri olan Silah Eğitimi'ni öğrenmenizi sağlarken, genel istatistiklerin seviyesini bir artırmanıza olanak tanıyan iyi bir eşyaydı.

Çoğu enkarnasyonun hiçbir şey karşılığında sömürüldüğü gerçeği göz önüne alındığında, Lee Hyunsung Başlangıç Paketi'ni aldığı için şanslıydı.

"Dokja-ssi, yüzünüz pek iyi görünmüyor..."

"Ah, hayır. Sadece bir an düşünüyordum."

Şimdi biraz kıskançtım... Aslında, onu satın alacak param vardı. Ama almadım. Ortalama istatistiklerim seviye 10'u aştığı için onu satın almak bana sadece zarar verecekti.

Kahretsin, Dokkaebi Çantasını biraz erken açtım.

"Yer sıçanlarını toplayalım. Bugünün yemeğini hazırlamamız lazım."

"Ummm... bu arada, onu nasıl pişireceğiz? Bu şekilde yiyemeyiz."

"Şu anda yiyemeyiz ama bir yolu olacaktır."

Sanırım çok sakin cevap verdim. Parti üyelerim arasında sessizlik oldu. Lee Hyunsung ilk konuşan oldu.

"Affedersiniz, size bir şey sormak istiyorum."

"Evet?"

"Dokja-ssi, belki... bu durum hakkında bir şey biliyor musunuz?"

Oops, bir hata yaptım.

"O..."

Aniden, okuduğum romandaki regresörleri hatırladım, ardından Yoo Jonghyuk'un sözleri geldi.

Şöyle bir şeydi. Geriye dönüşçülerin hissettiği şey. Genellikle bu tür şeyler geriye dönüşçülere olurdu.

Aklıma birkaç cevap geldi. Utanmadan bunun bir önsezi olduğunu söyleyebilirdim ya da Yoo Jonghyuk gibi yalan söyleyebilirdim.

[Gizli Komplocu takımyıldızı seçiminizi bekliyor.

[Birkaç takımyıldızı cevabınızı bekliyor.

Ama bir okuyucunun bakış açısından en iyi cevap...

"A-Aaaack!"

Hiçbir şey söylememe gerek kalmayacak bir durum yaratmaktı.

[Gizli Komplocu takımyıldızı seçiminizi onaylıyor.]

"Hala bir tane kaldı!"

Jung Heewon bağırdı ve Lee Hyunsung koştu. Ancak, gizli yer sıçanlarının hareketi herkesten daha hızlıydı. Diğer yaratıklardan çok daha büyüktü.

"K-Kurtarın beni...!"

Han Myungoh'u bacağından tutup bir tünele sürükledi. En yakınındaki Yoo Sangah mızrağını salladı ama Han Myungoh ona tutunduğu için durum daha da kötüleşti.

"Bunu tut!"

Lee Hyunsung mızrağının sapını uzattı ama sadece yere çarptı. Yer sıçanı ve iki kişi çoktan yerin altına kaybolmuştu.

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı bu sinir bozucu kişiye kızgın.]

Jung Heewon patladı.

"Ah... O amca yüzünden kanser olacağımı biliyordum."

"...Üzgünüm. Çok geç kaldım."

Lee Hyunsung üzgün bir sesle konuştu. Omzuna dokunarak sorun olmadığını gösterdim.

"Kimse bir şey yapamazdı."

"Onları kovalamalı mıyız?"

Kayboldukları deliğe baktım. Sıradan bir delik değildi. Etrafında bir enerji hissediliyordu. Karanlık, kasvetli bir his veriyordu.

Geri çekildim ve akıllı telefonumu açtım. Pilin sadece %5'i kalmıştı. Şafak vakti, marjinal gruptan biriyle bir pil şarjını yiyecekle takas etmiştim.

[Özel özelliğin etkisiyle okuma hızın arttı.]

Kısa bir süre sonra, aradığım pasajı bulabildim.

「 ...'Karanlığın Kenarı', yer sıçanlarının yaşam alanıdır ve 'Karanlık Kök'ten yayılan bir tür alt uzaydır. Oksijen yerine siyah eter soluyan yer sıçanları, 'Karanlığın Kenarı'nın yakınında olmadıkça doğal olarak büyümezler... 」

Bu, benim kabaca bildiğim bir gerçekti, ancak tekrar gözden geçirmek anlamlıydı. Doğru. Burası Karanlığın Kenarı'nın girişi idi. Bunu okudum ve akıllı telefonu cebime koydum.

"Dokja-ssi?"

Lee Hyunsung bana hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle bakıyordu. Başımı salladım.

"İçeri gireceğiz."

"Ah, o zaman..."

"Ama çok sayıda insanla girmek çok tehlikeli. Lee Hyunsung-ssi ve Jung Heewon-ssi burada, sınırda bekleyecekler. Bir şey olursa, size işaret vereceğim."

Şaşkın Jung Heewon sordu.

"Yoksa... sadece Gilyoung'la gitmeyi düşünmüyorsunuz, değil mi?"

"Gilyoung'un yeteneği onları takip ederken yardımcı olacak."

O şiddetle direnmeye çalıştığı anda, elimi kaldırıp Lee Hyunsung'u çağırdım.

"Lee Hyunsung-ssi. Jung Heewon-ssi'nin durumu iyi değil, lütfen ona iyi bakın."

Lee Hyunsung bir şey fark etmiş gibiydi.

"Anladım."

"Bir dakika. Ben iyiyim!"

"Jung Heewon, kendine güvenmek iyidir ama pervasız olma."

"
Jung Heewon'un nefesi düzensizdi. Zehirli sisin etkisinden tamamen kurtulmamıştı.

İki kişiyi bırakıp Lee Gilyoung ile birlikte deliğe girdim. Deliğin dikey bir eğimde kazılmış olduğu belliydi. Ama içeri girer girmez, sanki yerçekimi varmış gibi ayakta durabildik.

Bunun nedeni, Karanlığın Kenarı'nın yaydığı sihirli güçtü.

"Bu taraftan."

Karanlık o kadar yoğundu ki hiçbir şey göremiyordum, bu yüzden Lee Gilyoung ile birlikte ilerleyebiliyordum. Siyah eter ışığı emme özelliğine sahipti, bu da el fenerini anlamsız kılıyordu. Lee Gilyoung'un Diverse Communication yeteneği olmasaydı, yine madeni paraları kullanmak zorunda kalabilirdim.

"Affedersiniz Hyung."

Lee Gilyoung bana seslendi.

"Bunu bilerek mi yaptınız?"

". ..Ne?"

"O amca Noona ve Ahjussi'yi yakaladığında, sen bunu görmezden geldin."

Bir an tereddüt ettim. Karanlıkta, Lee Gilyoung'un parmak uçları garipti. Nasıl bildiğini soramadan, Lee Gilyoung konuştu.

"O sırada, Hyung'un yüzüne bakıyordum."

O kısa anlarda bile beni izliyordu. Çok korkutucu bir çocuktu. O kadar hızlı birinden saklanmak faydasızdı.

"Evet, doğru."

Cevap korkunçtu ve kafamda bir mesaj bombası patladı. Gerçekten de, bu takımyıldızlar için bir gösteriydi.

[Mutlak iyiliğin takımyıldızları, senin acımasızlığına kaşlarını çatıyor.

[Gizli Komplocu takımyıldızı, parlayan gözleriyle sana baskı yapıyor.

"Neden bunu yaptın?"

"Yer sıçanlarının alışkanlığı yüzünden."

Dürüstçe cevap vermeye karar verdim.

"Yer sıçanları, yakaladıklarını hazineleriyle aynı yerde saklama alışkanlığı vardır. Sadece yiyecek değil. Nadir görünen birçok şey toplanır. Örneğin, bir eşya. Ancak, yollar o kadar karmaşık ki, onların yolunu doğrudan takip etmezsem bulunamaz."

Lee Gilyoung bir an sessiz kaldı. Ben konuşmaya devam ettim.

"Han Myungoh'u kaçıracaklarını tahmin etmiştim. Yoo Sangah'ı kaçıracağını tahmin etmemiştim."

"O zaman amacın Noona'yı veya Ahjussi'yi kurtarmak değil, eşyalar mı?"

"Evet. Hayal kırıklığına uğradın mı?"

"Hayır."

Lee Gilyoung'un küçük eli parmağımı sıkıca kavradı.

"Hyung yalan söylememeli."

"
"Hyung öyle bir insan olsaydı, metroda beni kurtarmazdın. Sana inanıyorum."

Lee Gilyoung çocuk gibi davranmıyordu ama yine de bir çocuktu. Lee Gilyoung bilmiyordu. Olgun olmakla yetişkin olmak tamamen farklı şeylerdi.

[Bazı takımyıldızlar gözyaşlarına boğuldu.]

[200 jeton bağışlandı.]

Bu dünyada, böyle bir olgunluğu kendi çıkarları için kullanan kötü yetişkinler vardı. Delik düşündüğümden daha uzundu ve oldukça uzun bir süre aşağı inmek zorunda kaldık.

"Hyung."

"Evet."

"Hyung, sen bir tanrı mısın?"

"...Ne?"

"Yoksa ana karakter misin?"

Çocuklar bazen keskin sorular sorarlardı. Bunun nedeni, hikayelerle gerçekliğin net bir şekilde ayrılmadığı bir dünyada yaşamalarıydı. Lee Gilyoung, sorusunun tam olarak ne anlama geldiğini bilmiyordu.

"Ben ana karakter değilim. Aksine, ana karakteri hep kıskanırım."

"Ama yine de bu dünya hakkında bir şeyler biliyorsun, değil mi?"

Cevap vermeden önce bir an düşündüm.

"Doğru."

"O zaman sana bir şey soracağım."

"Mümkünse cevaplayacağım."

"Tüm bu senaryoları tamamladığımızda... bir dilek tutabilir miyiz?"

"Dilek mi?"

Biraz kafam karıştı.

"Genellikle bu hikayelerin sonunda bir ödül vardır. Bu hikayenin sonunda da öyle bir şey var mı?"

Karanlıkta, Lee Gilyoung'un nefesi titriyordu. Lee Gilyoung'un ölen annesini gördüğündeki ifadesi aniden aklıma geldi.

Bu dünyaya uyum sağlayanlar, farklı şekillerde acı çekiyorlardı. Bazıları delirdi, bazıları fanatik oldu, bazıları ise mantıksız bir iyimserliğe kapıldı.

"Evet, var."

Burası karanlık olduğu için minnettardım. Çünkü Lee Gilyoung şu anda yüzümü göremiyordu.

"Neredeyse vardık Hyung."

Çevremizdeki siyah eter hızla küçülüyordu. Bu, Dark Root'un yakınlarda olduğunun kanıtıydı. Gerildim ve dikeni sıktım.