Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 219 Kısım 41 - Gerçek Devrimci (6)
Dev askerin bedeni gürültülü bir kükremeyle ortaya çıktı. Orijinal romanda, bu silah Yeraltı Kralı'nın silahıydı, ancak ikinci yarıda Yoo Jonghyuk onu ciddi bir şekilde kullanmaya başladı. Mitlerde devi vuran nihai silah, Cennete Eşdeğer Büyük Bilge ile paylaştığım olasılık sayesinde önümde ortaya çıktı.
Dağınık ve titrek bir görüşle Pluto'ya bakarken kan akıyordu.
[Enkarnasyon bedenin sınırına ulaştı!]
[Enkarnasyon bedenin sınırına ulaştı!]
Kapa çeneni. Bilincimi korumalıydım. En azından, ona bir emir verene kadar.
[Ne? Burası neresi?]
Sonra bir ses duydum. Bu ses, daha önce duyduğum bir ses olduğu belliydi. Bu adam, son malzeme olarak 'ruhunu' kullanmıştı. Adamın adını seslendim. "Kim Namwoon."
Sonra Pluto'nun kalın vücudu bu tarafa baktı.
[...Metro çekirgesi mi?]
"...Doğru."
Kim Namwoon her şeyi anlamış gibi güldü.
[Hahaha! Ne, gerçekten o başlangıç kelimelerini mi kullandın?]
Dev askeri çağırmak için gereken başlangıç kelimeleri bana Kim Namwoon vermişti.
-Anladın mı? Bu başlangıç kelimelerini kullanacağım, iyi hatırla. Doğru şekilde çağırırsan, sana bir kez yardım edebilirim.
O kelimeleri gerçekten başlangıç kelimesi olarak kullanıp kullanmayacağını bilmiyordum. Ancak, ölmüş olması onun kişiliğini değiştirmedi.
"Doğrudan girdin."
[Hahaha, tabii ki! Bu hissi seviyorum!]
Başlangıçta, dev askere yerleştirilen tüm ruhlar ana sistem tarafından denetleniyordu. Şimdi Kim Namwoon kendi ruhunu dev askerin yazılımına yerleştirdi.
[Tamam, bu özel bir hizmet. Bir bakın Ahjussi. Size güzel bir gösteri sunacağım.]
"Üzgünüm ama bunu yapacak gücüm yok..."
[Ne? Neden?]
Gücüm kalmamış halde parmağımı kaldırdım ve bir yeri işaret ettim. Pluto'nun bakışları parmağımı takip etti ve ağzı merakla kıpırdadı. Ağzımı açtım, "Bitir işini."
Olasılık, dev askeri bir dakikadan az bir süre için çağırmama izin verdi. Muhtemelen sadece 30 saniye kalmıştı.
Korkudan donakalan Dük, Fabrikayı bu tarafa hareket ettiriyordu. [Bu imkansız! Neden, neden gerçek dev asker...!]
Şiddetle dönen öğütücü, Pluto'nun dış kabuğunu vurdu.
[Bu berbat oyuncak da ne?]
Dükün gurur duyduğu öğütücü, basit bir el hareketi ile parçalandı.
Bir kağıt parçasını yırtmak gibi hafif bir el hareketi idi.
[Beni böyle bir şeyi yok etmek için mi çağırdın? Bu gerçekten çok fazla.]
...Çağırma iptal edilene kadar 25 saniye vardı.
[Ne sinir bozucu.]
Pluto şikayetlerine rağmen istikrarlı bir şekilde hareket ediyordu.
20 saniye. Uzatılmış yumruğuyla Fabrikanın kollarını parçaladı.
15 saniye. El kılıcı Fabrikanın işleyişini tamamen felç etti.
10 saniye. Basit bir tekme Fabrikanın ana güç ünitesini parçaladı.
Muazzam miktarda hikaye yutan korkunç Fabrika çöktü. Fabrika'nın içindeki dükün ölü mü yoksa diri mi olduğunu bilmek imkansızdı. Pluto'nun vücudu bana doğru döndü.
[Şimdi bitti mi? Haha, peki şimdi ne olacak?]
"
[Ahjussi. Artık benimle kalmak zorundasın...]
Sonra muazzam bir olasılık fırtınası Pluto'yu sardı. Kim Namwoon'un sesi, zaman ve mekanı parçalayan bir gürültüyle boğuldu. Dev Asker Pluto'nun vücudu buharlaşmış gibi toz haline gelmeye başladı. Olasılık tükendi ve geri dönmek zorunda kaldı.
...Bir saniye.
[Lanet olsun. Yeraltı Dünyası, ben...]
O lanet olası pislik. Oraya geri dönmeyeceğim, seni aptal.
['Dev Asker Pluto'nun çağırılması serbest bırakıldı.]
Dev asker ortadan kayboldu ama insanlar hala tepki veremiyordu. Vatandaşların çoğu şoktan sersemlemişti ve gözlerini açabilenler ise çoktan çıldırmıştı. Bu çok doğaldı. Buradaki enkarnasyonlar, bu dünyadaki en büyük ölüm tanrısını görmüşlerdi.
Başımı çevirip Fabrika'nın enkazına baktım. Elektrifikasyonumdan zarar görmeyen dış kabuk, sanki vahşi bir canavar tarafından saldırıya uğramış gibi berbat bir haldeydi. Fabrikadan hiçbir hareket gelmiyordu, çünkü eklemleri kırılmış ve güç kısmı tahrip edilmişti. Dev asker tarafından 30 saniyeden az bir sürede yok edilmişti.
Yavaşça Fabrikaya tırmandım ve kokpitte oturan kişiyi buldum. Kokpitin kapağı kırılmıştı ve orada oturan iblis kanlar içindeydi.
"Öksürük, öksürük!"
Bu, Dük Syswitz'di. Dük, bana inanamayan gözlerle baktı. "S-Sen. Sen ne..."
Fabrika, dükün ana hikayesiydi. Hikaye mahvolmuştu ve dük artık kesinlikle güvende değildi. Unbroken Faith'i adama doğrulttum. Dük ağzını açtı, "Wenny halkından... Senden bahsettiklerini duydum."
Dük sonunu önceden gördü ve konuşmaya başladı. "Talihsiz yıldızlar, beni öldürürsen asla hayatta kalamazsın... Çünkü sen..."
Tereddüt etmeden kalbini bıçakladım. Enerjim kalmamıştı, bu yüzden onun cesediyle birlikte Fabrikadan düştüm. Korkunç bir acı hissettim ve gökyüzüne bakarken nefes nefese kaldım. Aileen koşarak gelip bana destek oldu.
"... Dük?"
"Öldü."
Sonra sistem mesajları geldi.
[İblis Dük Syswitz yenildi.]
[200.000 altın kazanıldı.]
Zayıf bir şekilde güldüm. Ancak, henüz rahatlamanın zamanı değildi.
[Endüstri kompleksinin 'hükümdarı'nı yendin.]
[Sen bir 'devrimci' değilsin.]
[Normal senaryo rotası izlenmedi ve 'hükümdar' mirası iptal edildi.]
[Miras, mevcut senaryodaki en prestijli kişiye otomatik olarak devredildi.]
[Mevcut 'gizli senaryo' devam ediyor.]
[Ana senaryoya girmek için 'gerçek devrimciyi' öldürün.]
...Beklediğim gibi oldu. Dükü öldürmek senaryoya girmemi sağlamadı. Yoo Jonghyuk'un adını sattım, bu yüzden belki de Yoo Jonghyuk endüstriyel kompleksin miras haklarını aldı.
"...Durumum nedir?"
Aileen dudaklarını ısırarak hikayemi düzeltti. "Sorun yok. Ben hallederim."
"...Ne kadar zamanım kaldı?"
Aileen cevap vermedi.
"Çabuk söyle."
"10 dakika. Hayır... 5 dakika."
Beş duyum felç olmaya başlamıştı. Dudaklarım emirlerimi dinlemiyordu ve ellerimin ucundaki hisler yavaş yavaş kayboluyordu. Artık sistem mesajlarını duyamıyordum. Belki de vücudum onarılamayacak kadar hasar görmüştü. İblis Dünyasına gelmeme rağmen neden bu kadar acı çektiğimi bilmiyordum.
Aileen'in sesi titriyordu. " Devrimciyi aradığını söylemiştin..."
"Evet."
"Neden?"
"Ana senaryoya girmek için devrimciyi öldürmem gerekiyor."
Bunu saklamam için bir neden yoktu, bu yüzden dürüstçe cevap verdim. Sonra Aileen bana baktı. "Anlıyorum..."
Aileen kararını vermiş gibi görünüyordu.
"Yaşayabilirsin. Çünkü ben..."
"Devrimci daha önce saflarımızdaydı. Öyle değil mi?"
Aileen'in zorlukla söylediği sözleri kestim. "Saklanmak ve kaçmak istedin."
"..."
"Yine de ortaya çıktın ve çok mücadele ettin."
Aileen bir an beni izledi, sonra başını çevirdi. Bakmadan da yüzündeki ifadeyi anlayabiliyordum.
"Ağlama. Ben ölmeyeceğim." Güçsüz bir şekilde güldüm.
「 Kim Dokja düşündü: Eğer devrimciyi burada öldürürsem, biriktirdiğim hikayeler anlamsız hale gelir. 」
'Devrimci' olmasam bile bir yol bulurdum. Şimdiye kadar hep böyle olmuştu. "Aileen. Daha önce bir şey sormamış mıydın? Senden yapmanı istediğim şey..."
Aileen bir şey çıkardı. Paneli olan dikdörtgen bir iletişim cihazıydı. Ona yapmasını istediğim akıllı telefondu.
"Lütfen aç..."
Panel açıldı ve otomatik olarak bir mesaj belirdi.
[Yeni bir cihaz edindiniz. Senkronizasyon başladı.]
Senkronizasyon bitti ve beklendiği gibi masaüstünde bir dosya oluşturuldu. Gözlerim hala bulanıktı ve düzgün göremiyordum, ama bu açıkça Hayatta Kalma Yöntemleri'nin metniydi.
「 Kim Dokja düşündü: Ben bir 'okuyucu'yum. Tüm cevaplar burada. 」
Bir şekilde gözlerimi açtım ve metne baktım. Ancak görüşüm bulanıktı ve göremiyordum. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyarak bu durumdan kurtulmanın bir yolunu bulmam gerekiyordu ama komik bir şekilde, onu okuyamadım.
「 Kim Dokja ilk kez düşündü. 」
...Lanet olsun.
「 Bu son. 」
Sonunda, Aileen'in yüzü bile bulanıklaştı.
[Gizli senaryo 'Kendini Devrimci İlan Eden' tamamlandı.
Bu bir işitsel halüsinasyondu.
[Sen bir devrimci oldun.
Bunun bir halüsinasyon olduğunu düşündüm.
[Tebrikler. Resmi olarak ana senaryoya girdin.
[Sürgün cezası sona erdi.]
[Enkarnasyon bedenin otomatik olarak iyileşmeye başladı.]
[Çöken hikayelerin iyileşiyor.]
Bu imkansızdı. Beş duyum geri geliyordu ve bulanık görüşüm yeniden belirmeye başlamıştı. Gözlerimi kocaman açarak etrafıma baktım. Aileen güvendeydi. Jang Hayoung ve Mark da aynıydı. Hiçbiri ölmemişti.
O zaman neden...?
Bu son değildi.
[73. İblis Dünyasında 'Kim Dokja' adı yaygın bir şekilde yayılıyor.
[Gilobat Kompleksi'ndeki tüm iblisler adından korkuyor.
[Gilobat Endüstri Kompleksi'nin vatandaşları devrimine katıldı.
Bir an için yanlış duyduğumu sandım.
...Gilobat Endüstri Kompleksi mi? Bu... Syswitz Endüstri Kompleksi değil miydi?
[Gilobat Endüstri Kompleksi'nde 'Kim Dokja'yı kahraman olarak gören bir grup insan ortaya çıktı.]
Gilobat Endüstri Kompleksi, Syswitz Endüstri Kompleksi'nden oldukça uzaktaydı. Adımın orada yankı bulması imkansızdı. Patlayıcı mesajları dinledim ve bazı zayıf olasılıkları düşündüm. Yine de olasılıklar çok zayıftı.
[Biri Gilobat Endüstri Kompleksi'nin 'hükümdarı'nı öldürdü!]
[Şu anda Gilobat Endüstri Kompleksi'nin en prestijli kişisisin.
[Senaryo olasılığı nedeniyle, Gilobat Endüstri Kompleksi'nin sahibi oldun.
Bu imkansızdı. Böyle bir şey olamazdı.
"Haha..."
Kalbimin derinliklerinden rahatlama yayılırken, telaşlı bir kahkaha attım. Neden acaba? O anda Aileen'in kol saatine baktım.
Saat geriye doğru gitmiyordu. Zaman geri sarılmadan istikrarlı bir şekilde ilerliyordu. İğne
geri gidebilirdi ama zaman geri dönmezdi.
"...O geldi." O kadar mutluydum ki onun adını haykırmak istedim.
"Ha? Ne diyorsun?"
Gülümsedim ve "Gerçek Yoo Jonghyuk geldi" dedim.
Göremiyor ve duyamıyordum ama hissedebiliyordum. O kişi kesinlikle bu dünyadaydı. Gök Sarsan Kılıç ile güçlü bir iblisi katleden adam ufkun ötesinden gelmişti. Bu çılgın duygulara kapılıp akıllı telefonumu unuttum.
「 Belki de Kim Dokja önce akıllı telefonunu kontrol etmeliydi. 」
Dördüncü Duvar'ın sözlerini duydum ve refleks olarak düşen telefonu aldım. Her zamanki gibi, metin dosyasının başlığı ekranda belirdi. Sonra bir şey fark ettim ve kalbimin bir köşesi korkuya kapıldı. Bir şey değiştirilmişti. Daha doğrusu, txt dosyasının başlığına garip kelimeler eklenmişti.
-Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (1. Revizyon).txt