Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 216 Kısım 41 - Gerçek Devrimci (3)
...Gerçekten mi?
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı yüzüne yakından bakıyor.]
Cennete Eşdeğer Büyük Bilge gerçekten geldi mi?
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı kıyafetine gözlerini kısarak bakıyor.]
Bakışlarından garip bir istikrar hissettim. Birinin beni izlemesinden rahatlık duymak garip bir duyguydu.
"Altın Kafa Bandının Tutsağı."
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı sana bakıyor.]
Cennete Eşdeğer Büyük Bilge henüz fark etmemişti. Benim Kim Dokja olup olmadığımı emin değildi. Belki de yüzümü kapatan hikaye yüzündendi. Bir an düşündükten sonra ona güven vermeye karar verdim. "Doğru. Benim."
Sessizlik ortamı kapladı. Sanki biri nefesini tutmuş gibi gergin bir sessizlikti. Bir süre sonra...
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı kimliğinizden şok oldu!]
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı nasıl hayatta olduğunuzu soruyor.]
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı neden burada olduğunuzu merak ediyor.]
Sadece bana gönderilen mesaj, gökyüzünü kaplıyor gibiydi.
「Cennete Eşdeğer Büyük Bilge. O, mutlak iyilik veya mutlak kötülük sisteminin bir parçası değildir. O, tarafsız sistemin bir parçasıdır. O, eğlenceli ama aynı zamanda kayıtsızdır. Mizaçından dolayı diğer takımyıldızlarla kolayca bağlantı kurmaz... 」
Bu, Ways of Survival'dan tanıdığım Cennete Eşdeğer Büyük Bilge'ydi. Ways of Survival'daki en güçlü takımyıldızlardan biri, sayısız takımyıldızla savaşmış ve saçma sapan bir efsane hikayesi oluşturmuştu. Yine de, sonuna kadar derin bağları olmayan yalnız bir insan olarak öldü.
[Takımyıldız 'Altın Kafa Bandının Tutsağı'...]
Gözlerimi yavaşça kapatarak Büyük Bilge'nin mesajlarını dinledim. Bildiğim bilgilere güvenmek önemliydi. Ancak—
"Cennete Eşdeğer Büyük Bilge."
"...Seni tekrar gördüğüme sevindim."
Cennete Eşdeğer Büyük Bilge oldukça uzun bir süre sessiz kaldı. İkimiz de takımyıldız olsak da, onun yakalayamadığım bir varlığı vardı. Yine de, o anda, Cennete Eşdeğer Büyük Bilge'nin tam önümde olduğunu hissettim.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı uzun zamandır tatlı dudaklara sahip.]
[ "Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı sürekli saçını tutup bırakıyor.]
Bir sonraki anda, gökyüzünden bir şey düştü. İstemeden onu yakaladım.
...Bu, Cennete Eşdeğer Büyük Bilge'nin saçıydı. Gülmekten kendimi alamadım. Belki de Büyük Bilge, birine güvenini bu şekilde gösteriyordu.
['Altın Kafa Bandı Tutsağı' takımyıldızı hakkındaki bilgin biraz arttı.]
Büyük Bilge'ye seslendim. "Burada olduğum bir sır. Anladın mı?"
['Altın Kafa Bandı Tutsağı' takımyıldızı başını sallıyor.]
Takımyıldızı düşündüğümden daha iyiydi ve sırrımı iyi saklayacaktı. "Bu arada, buraya nasıl geldin...?"
Konuşmamı bitiremeden, yıkılmış bir binanın bir duvarı eğildi ve biri ortaya çıktı. Üzerinden toprak dökülen Jang Hayoung'du. Neyse ki, savaşçı hala yaralanmamıştı.
"Yoo Jonghyuk! İyi misin?"
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı garip bir ifade takınıyor.]
Bu bana, hala Yoo Jonghyuk'un adını sattığımı hatırlattı. Jang Hayoung'a gerçek adımı söyleme zamanı gelmişti...
Dışarıdaki durumu sordum. "Dışarısı nasıl?"
"...İyi değil."
Neler olduğunu anladığımı sandım. Sanayi kompleksi deprem varmış gibi sallanıyordu. Her yerden vatandaşların çığlıkları geliyordu ve Jang Hayoung'un ifadesi sertleşti. "Dük, seni ararken sanayi kompleksini harabeye çeviriyor."
Burası çorak bir araziye dönüşmeseydi garip olurdu. Dük Fabrikayı çalıştırmaya başladığında, onu durdurmanın bir yolu yoktu. Ancak, şimdi geri çekilmem imkansızdı.
"Cellatlar ne durumda?"
"Sadece biri kaldı. Koşmada çok iyidir..."
Jang Hayoung'un yanaklarındaki iblislerin kanı, bir savaşçının aurası örtüyordu. Kısa süreyi düşünürsek, bu olağanüstü bir başarıydı.
"Kalan birini hallet. Sonra dük..."
Konuşurken, yüzümün etrafında kıvılcımlar belirdi. Dizlerim aniden güçsüzleşti.
"Hey! Sen..." Şaşkın Jang Hayoung koşarak geldi ve omzumu tuttu. Cildim çatlamaya başladı.
[Kırık hikayen çöküyor.
[Sürgün cezası yeniden başlayacak.
[Enkarnasyon bedeninin dayanıklılığı tehlikeli bir seviyede!
...Bu lanet enkarnasyon bedeni kolay değildi. 'Güneş balığı' lakabı Yoo Jonghyuk'tan çok bana yakışıyor olabilir.
"Biyoo."
[Baat!]
Seslendim ve Biyoo'nun parmakları havada hareket etti. Sonra bir senaryo mesajı belirdi.
[Yeni bir alt senaryo geldi!]
+
[Alt Senaryo – Hikaye Onarımı]
Kategori: Alt
Zorluk seviyesi: D
Tamamlama Koşulları: Enkarnasyon bedeninin dayanıklılığını belirli bir seviyeye geri getir.
Zaman Sınırı: Yok
Tazminat: Yok
Başarısızlık: ―
+
Bu, Biyoo'dan önceden talep ettiğim bir senaryoydu. Aslında, alt senaryoları kişisel çıkarlar için kullanmak imkansızdı. Büro'nun resmi kanalları bunu asla izin vermezdi.
[Alt senaryo sürgün cezasını hafifletmiştir.]
Biyoo'nun senaryosu sayesinde, enkarnasyon bedenimin acısı azaldı.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, senaryoyu kullanma şeklinle ilgileniyor.
[800 jeton sponsor edildi.
Normalde diğer takımyıldızlarından bir eleştiri yağmuruna tutulurdum, ancak bu durumda tazminat olmadığı için bir gürültü kopmadı. Her halükarda, artık sürgündeydim ve sürekli senaryolar almak zorundaydım. Ana senaryoya girene kadar buna sadık kalmak zorundaydım.
[Bir alt senaryonun edinilmesi, enkarnasyon bedeninizin çöküşünü geciktirdi.]
Zar zor bir iç çekebildim ve Biyoo'nun endişeli bakışlarıyla karşılaştım. Kasten gülümsedim.
-Ben iyiyim, endişelenme.
Biyoo başını salladı ve tekrar ortadan kayboldu. Endüstriyel kompleksin tamamında senaryoyu yönetmek zorunda olduğu için Biyoo şu anda çok yoğun olmalıydı.
Vücudumun etrafındaki kıvılcımlar sustu ve Jang Hayoung sordu, "...Gerçekten iyi misin?"
"Dayanabilirim. Aileen nerede?"
"Mark'la birlikte. Vatandaşları tahliye ediyorlar."
Bu akıllıca bir seçimdi. Fabrika çalışırken vatandaşların karşı koyması çok mantıksızdı. Gerçek devrimcinin bir yerde saklandığını bilmesem...
Hareket ettim ve ince tozla kaplı atmosferi görebildim. Ölen soyluların ve vatandaşların cesetleri vardı.
"...Böyle mi bitecek?" Jang Hayoung uzaktaki Fabrikanın gölgesine baktı ve dudaklarını ısırdı. Dönüştürülmüş Fabrika bir dev gibi görünüyordu. Kafasındaki bacadan duman püskürten yaşlı bir devdi. Devin eli yakındaki bir binadan bir şey çıkardı.
"Kuaaack!"
Ölmek üzere olan asilzade, Fabrikanın elleri tarafından yakalandığında çırpındı. Yakından bakınca, daha önce savaştığım markiz olduğunu gördüm.
"Dük! Dük!" Fabrikanın yakıt motorunda ezilmeden önce acı içinde bağırdı.
Diş gıcırdatma sesi duyuldu. Fabrikanın enerji santrali tarafından, sanki tatmin olmuş gibi yoğun alevler yükseldi. Artık dükün Fabrikayı nasıl işlettiğini anlayabiliyordum. Jang Hayoung zayıf bir sesle konuştu. "Kendi adamlarını güç kaynağı olarak kullanmak... bunu nasıl yapabilir?"
"Bu, artık endüstri kompleksini umursamadığı anlamına geliyor.
"...Neden? Burası onun endüstri kompleksi değil mi?"
Cevap vermek yerine Lamarck Kirin'i etkinleştirdim. Hikaye parçalarını kullanarak bedenimi geçici olarak iyileştirmek içindi.
「 Kim Dokja düşündü: Bu adam 'iblis kral' olmaya kararlı. 」
Fabrikanın başından büyük bir ses patladı ve gökyüzüne meydan okudu.
[Bakın takımyıldızlar! İstediğiniz şey bu!]
Bu, yarattığı hikayeye tamamen dalmış bir dükün görünüşüydü. Kaç yaşındaydı ve kaç yıl yaşamıştı?
Tüm varlıklar, hikayenin önünde sadece çocuklar olabilirlerdi. Dükün sözleri, daha fazla takımyıldızın Biyoo'nun kanalına girmesine neden oldu.
[Çok az sayıda takımyıldız, Dük Syswitz'in eylemlerini merak ediyor.
Belki de ben de böyle görünüyordum. Bir şey hatırladım.
「 "Takımyıldızların dikkatini çekmek kolaydır. Ancak, iyi bir senaryo yaratmak zordur." 」
Bu, Ways of Survival'daki Dokkaebi Kralı'nın bir zamanlar söylediği bir şeydi. Bu sözün doğru olduğunu düşündüm. Sonra aklıma bir düşünce geldi.
İyi bir senaryo neydi? Hayır, böyle bir şey var mıydı ki?
"Eğer gidersek...!"
"Biraz bekle."
Jang Hayoung'u durdurdum ve Fabrikaya baktım. Fabrika ve 'hikaye silahları', mevcut olasılıkların tolere edemeyeceği alışılmadık bir güç üretiyordu. Başka bir deyişle, kendini yok eden bir senaryo için mükemmeldi.
Beklendiği gibi, rastgele çalışan Fabrikanın eklemlerinden kıvılcımlar fırladı. Jang Hayoung'a açıkladım. "Belki de 'ikna enerjisi' yetersizdir. Sadece birkaç asilzade varsa uzun sürmez."
Fabrikanın yakıtı olan ikna enerjisi, sayısız hikaye parçacıklarından oluşuyordu. Hikaye silahları ikna enerjisini tüketerek olasılığı geçici olarak aştı. Fabrikanın benim şu anki bedenime benzediğini söylemek kolaydı.
Yakında bir olasılık fırtınasına kapılacaktı...
Ancak, düşündüğümün aksine, Fabrikanın hareketleri yavaşlamadı.
['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı Syswitz'e memnun gözlerle bakıyor.
['Tırnak Yiyen Sıçan' takımyıldızı Syswitz'in yok oluşundan memnun.
[Birkaç takımyıldızı olasılık için ödeme yapmaya hazır.
...Kahretsin, durum böyleydi. Olasılık için ödeme yapanlar vardı.
[Devrimci nerede saklanıyor?
Bir kez daha büyük bir deprem oldu ve vatandaşlar korkunç bir şekilde çığlık attılar. Bir anlığına binaya yaslandım, sonra yavaşça ilerlemeye başladım.
Jang Hayoung aceleyle kolumu tuttu. "Şimdi gidersen öleceksin! Görmüyor musun?"
Enkarnasyon bedenimin dayanıklılığını ölçtüm.
「 Bu düşmanı ortadan kaldırmak için yeterli gücüm var mı? 」
Bilmiyordum.
「 Elektrifikasyon ve Rüzgârın Yolu'nu kullanırsam onu öldürebilir miyim? 」
Hâlâ bilmiyordum. "Jang Hayoung, son celladı öldür. Gerisini bir şekilde hallederim."
Jang Hayoung sözlerime kekeledi. "N-Neden bu kadar ileri gidiyorsun? Kaçabilirsin! Sen gerçek bir devrimci değilsin!"
"Bu lanet hikayeden nefret ediyorum."
"...Ne?"
"Çok açık."
Fabrikaya doğru koştum. Sokaklar neredeyse bomboştu. Çoğu vatandaş evlerinde mahsur kalmış ve nefeslerini tutuyorlardı. Manzaraya baktım ve 111. regresyondaki Yoo Jonghyuk'u hatırladım.
「 Endüstri kompleksinin son Gecesi geldi ve devrimci ortaya çıkmadı. 」
...Evet, bu beklenen bir şeydi.
「 Ancak, ben farklı bir hikaye dilemiştim. 」
Aniden, duvara yaslanmış kanayan bir vatandaş bana doğru uzandı.
"Devrimci..."
Ne devrimi? Bütün bunlar ne anlama geliyordu? Neden bu kadar çok insan ölmek zorundaydı? Neden böyle bir senaryo vardı?
['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı sana bakıyor.]
[Yıldız kümesi 'Tırnak Yiyen Sıçan' sana bağırıyor.]
[Yıldız kümesi 'Ateşe Atlayan Köpek' senin yok olmanı istiyor.]
Yıldız kümeleri bana mesajlar gönderdi. Biyoo, bana mesajlar göndermek zorunda kaldığı için zorlanıyordu. Elimi sallayarak sorun olmadığını belirttim. Dürüst olmak gerekirse, önceden iyi değildim ama şimdi iyiyim.
[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı sana bakıyor.
En azından bir kişi benim tarafımdaydı.
[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı, o lanet hurda yığınını parçalamanı istiyor.
Havaya uçtum.