Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 218 Kısım 41 - Gerçek Devrimci (5)

Yoo Jonghyuk, Gizli Manevra ve Gizlilik Örtüsü kullanarak endüstri kompleksine girdi.

[Yeni ana senaryo alanına girdiniz.]

İblis Dünyası'nın endüstri kompleksi. İkinci gerilemede İblis Dünyası'nı ziyaret etmişti, ancak bu döneme ilk kez geliyordu.

Yavaşça etrafına bakındı ve bölgede dolaşan vatandaşları gördü. Yüzlerinden, senaryoyu terk ettikleri ve dünyaya karşı umutsuzluk duydukları anlaşılıyordu.

Bu, Yoo Jonghyuk'un nadiren bağ kurmasının nedenlerinden biriydi. O umutsuzluğu paylaşmak istemiyordu. Bu, bir gerileyen için en zehirli duyguydu.

'Düşündüğümden daha sessiz. Kim Dokja yüzünden ortalık karışır sanmıştım.

Etrafına baktı ve Kim Dokja'ya benzeyen kimse yoktu. Alışılmadık davranışlarıyla kolayca fark edilirdi...

Yoo Jonghyuk onun gerçekten hayatta olup olmadığını merak etti.

"...Ne sinir bozucu. Çok büyük."

['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı, gereksiz fedakarlıklar yapmamanızı umuyor.]

Başını çevirip Uriel bebeğinin yanaklarını şişirdiğini gördü. Yoo Jonghyuk hafifçe iç geçirdi ve etrafına bakarken gözlerini odakladı. Buraya bir başmelek sembolüyle geldiği için hareketleri sınırlıydı.

'Bir vatandaşı yakalayıp sorabilirim...'

Duyularını odakladığında, vatandaşların arasında saklanan karanlık bir enerji hissetti. Bu, iblislerin bir özelliğiydi. Eğer bir iblis ise, başmelek hiçbir şey söyleyemezdi.

'Çok fazla bilgiye sahip olmalılar.'

Tabii ki, iblisler güçlüydü. Ancak Yoo Jonghyuk, aşkın bir varlıktı. Sponsorunun gücünü ödünç almadan bu aleme yükselmişti. Yoo Jonghyuk'u tehdit edebilecek çok az varlık vardı, tabii ki bir takımyıldızla eşit değillerse.

'Bu iyi oldu.'

Yoo Jonghyuk, akan su gibi gölgelerin arasında hareket etti ve istediği hedefi hızla buldu. Yoo Jonghyuk, şaşkın iblis kontu çığlık atamadan bir beceriyi etkinleştirdi.

[Özel beceri 'Ses Dalgası Engelleme Lv. 10.' etkinleştirildi!]

İblis kontun boynu yakalandı. Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Bundan sonra sorularımı dikkatlice cevaplarsan, seni bağışlayacağım."

Elbette, iblisi bağışlamak niyetinde değildi ama yine de öyle söyledi. Çünkü deneyimlerinden bunun daha etkili olduğunu biliyordu.

Şaşkın iblis kontu, "S-Sen kimsin...!" diye bağırdı.

"Kueeok! B-Böyle bir şey..."

İblis kontuna acımasız bir saldırı yağdı ve vücudu bir anda paramparça oldu. İblis kontu siyah kan öksürdü ve her türlü küfürü savurdu. Sonra beş dakikadan az bir sürede tavrını değiştirdi.

"S-Sor! Ne istersen sor!"

Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Kim Dokja..."

Yoo Jonghyuk konuşurken aniden bir şey hatırladı. 'Kim Dokja' burada kendi adını söylemeyecekti elbette. Yoo Jonghyuk soruyu değiştirdi.

"Yoo Jonghyuk nerede?"

***

[Biri 'Yoo Jonghyuk deklarasyonu' yaptı!]

[Birisi 'Yoo Jonghyuk deklarasyonu' yaptı!]

Çok sayıda vatandaş 'Yoo Jonghyuk' adını haykırdı. Sanki tüm sanayi kompleksi 'Yoo Jonghyuk' haline gelmişti. Aklım başıma geldiğinde, sayısız 'Yoo Jonghyuk'un Fabrika'ya doğru ilerlediğini fark ettim.

"Ben Yoo Jonghyuk'um!"

"Gerçek Yoo Jonghyuk benim!"

Tabii ki, aralarına girip elimi kaldırdım.

"Yoo Jonghyuk! Vay canına..."

Yoo Jonghyuk bu manzarayı görmüş olmalı...

Burada olsaydı nasıl görünürdü acaba?

[73. İblis Dünyasında 'Devrimci Yoo Jonghyuk' adı yaygın bir şekilde yayılıyor.

Yıldız Akışı, hikayelerin dünyasıydı. Buradaki pek çok vatandaş Yoo Jonghyuk'un adını haykırıyordu, bu yüzden önemli ölçüde hikaye biriktirmiş olmalıydı. Bu serserilerin ne yaptığını bilmiyordum ama iyi yemek yiyebiliyordu...

Sonra garip bir mesaj duyuldu.

[İtibarınız artıyor.]

Ha?

[73. İblis Aleminde 'Kim Dokja'nın itibarı hızla artıyor.]

Mesajlar gelmeye devam etti.

...Bu durum neydi? Ben adımı hiç söylemedim ki?

[L-Lanet olası herifler...!]

Öte yandan, Dük Syswitz artan insan seli karşısında şaşkına dönmüştü.

[Son cellat öldü.]

[Dük Syswitz'in 'hükümdar' etkisi devre dışı bırakıldı.]

Sonra Jang Hayoung nihayet görevini tamamladı.

[Endüstri kompleksindeki tüm cellatlar öldü.]

[Endüstri kompleksindeki herkes hükümdar için 'infaz hakkı' kazandı.]

[Bundan böyle, 'Devrim Gecesi' başlayacak!}

Devrim Gecesi. Vatandaşlar, hayatlarında ilk kez duydukları bu mesajı heyecanla karşıladılar. Dük için 'infaz hakları'. Hükümdarı doğrudan cezalandırma yetkisine sahiptiler.

"Wahhhh! Haydi!"

Sert kayalıklara çarpan dalgalar gibi, vatandaşlar Fabrikaya akın etti. Vatandaşlar kanlıydı ve sayısız vatandaş Fabrika tarafından ezildi, ancak bu, vatandaşların iradesini daha da alevlendirdi.

"Parçalayın!"

Vatandaşlar, bu büyük metal yığını parçalamaları gerektiğini düşünüyorlardı. Sadece bu demir bariyeri aşmaları gerekiyordu ve dükü parçalayabileceklerdi.

「 Ancak vatandaşlar bilmiyordu. Bu aslında bu devrimin en büyük engeliydi. 」

Devasa öğütücü dönmeye başladı ve vatandaşlar göz açıp kapayıncaya kadar parçalara ayrıldı.

"Uwaaaack!"

"Geri çekilin!"

Devrim Senaryosunda, Devrim Gecesi dükün en zayıf olduğu zamandı. Çünkü sanayi bölgesindeki her vatandaş dükü öldürme gücüne sahipti. Yine de bazı koşullar vardı. Dükün Fabrikadan çıkması gerekiyordu.

"Kahretsin! Çok zor!"

Fabrikanın kabuğu ne kadar vurursa vursun kırılmıyordu. Dük güldü.

[Aptalca şeyler.]

Bir zamanlar o da bir devrimciydi. Bu yüzden, bu günü hiç düşünmemişti. Devrim Gecesi, dük için en tehlikeli zamandı. Yine de, dük Fabrikadan ayrılmadığı sürece kesinlikle güvendeydi.

[Bu Fabrikayı yok edebilecek hiçbir şey yok.]

Bu nedenle, dük Fabrikasını dünyadaki en sağlam şekilde inşa etti. Fabrikası, Yeraltı Dünyasındaki Dev Asker temel alınarak inşa edildi. Bu korkunç hikaye silahının vatandaşların gücüyle kırılması imkansızdı.

Dük hareketlerinde merhamet göstermedi. Öğütücü her hareket ettiğinde, vatandaşların bedenleri parçalara ayrıldı. Dolaylı mesajlar yağmur gibi gökyüzünden yağdı.

[Nouveau Richer Snake Boss takımyıldızı kanlı savaş alanından sarhoş oldu.

[Nail-Eating Rat takımyıldızı insan katliamından heyecanlandı.

Vatandaşların safları bozulurken madeni para mesajları yağdı.

"Aaaaack!"

Devrim, kırılamayan sağlam dış duvarın önünde çöküyordu.

"Aileen. Her şey hazır mı?"

"Geçici önlemler bitti. Ama savaş..."

"Sorun yok. Sadece bir kez hareket etmem gerekiyor."

Kaba bir şekilde cevap verdim ve ayağa kalktım. Bu muhtemelen hikaye onarımında yapabileceğim şeylerin sınırıydı.

[Nerede saklanıyorsun? O kendini beğenmiş devrimci bildirisini tekrar oku!]

Dükün sesini dinledim ve ilerledim. Unbroken Faith'e sıkıca tutundum ve adım adım yürüdüm. Aşırı olasılık tüketimi sayesinde Fabrika'nın dış kabuğunun etrafında kıvılcımlar belirdi. Fabrika açıkça senaryo dışındaki bir güçtü. Bu haksız senaryoyu destekleyen takımyıldızlardı.

「 Kim Dokja düşündü: Dük senaryo dışındaki bir güçle insanları ezip geçiyorsa, ben de aynısını yapabilirim.」

"Biyoo."

Saklanan Biyoo 'Baat' diyerek ortaya çıktı.

"Yeraltı Dünyası'na giden kanalın bant genişliğini artır."

Şu anki Biyoo için zor olabilir ama bunu yapmazsam, bu yöntemi kullanamayacağım.

"Yapabilir misin?"

Biyoo yorgun görünüyordu ama başını salladı.

[Baat.]

Bu gerçekten son çareydi. Yeraltı Dünyası'na ikinci seyahatimdeki anıları hatırladım.

-Bu, dev bir asker yaratmanın anahtarı. Anladın mı?

-Oho, böyle miydi... Hey, gerçekten minnettarım!

-Peki, gerçekten minnettarsan, benim adımı yapımcı sütununa yaz.

Bu hikaye silahı çok büyük bir olasılık tüketiyordu, bu yüzden şimdiye kadar kullanmamıştım. Sadece çağırmakla bile olasılık fırtınasına neden olacak bir silah. Bu nedenle, Gigantomachia senaryosu olmadığı sürece, bu silah olasılıkla sınırlıydı. En güçlü kılıca sahip olsam bile, onu çağırmam imkansızdı.

"Altın Kafa Bandının Tutsağı."

Yalnız olmasaydım, hikaye biraz farklı olurdu.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı sana bakıyor.

"Lütfen bana yardım et."

Tabii ki, Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'nin yardımıyla bile bu sadece bir çağırmaydı. Yine de, onu çağırarak kazanabilirdim.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı, bunun senaryonun adaletine aykırı olduğunu söylüyor.

"Bu senaryoyu değiştirmek istiyorum."

Konuşmayı kesip kıvılcımların uçuşan Fabrikaya baktım. İdam hakkı nedeniyle güçlendirilmiş olabilirlerdi ama vatandaşlar dükün eline bile dokunamıyorlardı. Bu böyle devam ederse, sanayi kompleksinin nüfusu birkaç dakika içinde yok olacaktı.

"Ayrıca, adalet çoktan ortadan kalkmadı mı?"

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı sinirlenmiş durumda.]

Kahretsin, biraz daha yakınlaştığımızı sanıyordum. Aslında, Cennete Eş Büyük Bilge, bu tür meselelere kolayca karışmayan bir tipti. Belki de beni dinlemesi bile bir mucizeydi.

"Bu adamları gerçekten rahat bırakacak mısın? Olasılığı ilk ele geçirenler onlar."

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı bu karışıklıktan keyif alıyor.]

"Onları caydıracak dokkaebi yok burada."

Cennete Eşdeğer Büyük Bilge sessiz kaldı. Düşündüm de, Kralın Olmadığı Dünya'nın Kralı hikayesinde bile bana olasılık vermemişti. Sonunda, bir tabu işledim.

"Az önce garip bir mesaj aldın mı?"

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı ne demek istediğini soruyor.]

"Ayrıntıları bilmiyorum ama kayıp saçla ilgili..."

Gökyüzünden gürleyen bir aura hissedildi. Bu, Büyük Bilge'nin öfkesi idi.

Öfkeye karşılık olarak bağırdım. "Doğru. Mesajı gönderenler onlar."

[Yıldız kümesi 'Yeni Zengin Yılan Patronu' şaşkınlıkla sana bakıyor.]

[Yıldız kümesi 'Tırnak Yiyen Sıçan' beklenmedik duruma tırnaklarını ısırıyor.]

[Yıldız kümesi 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' öfkeli.]

O anda, cebimde bıraktığım Büyük Bilge'nin saçı havada süzülmeye başladı. Ben de iç çekerek cevap verdim, "...Onu iyi kullanacağım."

Saçı kavradım ve yoğunlaşmış bir hikayenin gücünü hissettim. Saçta içsel bir enerji vardı. Büyük Bilge'nin gücünü ölçmek benim için zordu. Burada önemli olan ilk şey...

Bir an tereddüt ettikten sonra gökyüzüne bakarak 'başlangıç sözlerini' mırıldandım.

"...Şimdi, uyuyan devi kesmek için tasarlanmış kılıç."

İlk sözleri söylemeye başladığım anda, gökyüzünün rengi değişmeye başladı. Bulutlar anormallik belirtileri gösterdi ve yeni, uğursuz bir aura gece gökyüzünü doldurdu.

[Şeytan Dünyasının takımyıldızları senin varlığını fark etti!]

Evet, yakalandım. Fark edilmezsem garip olurdu ama yapacak bir şey yoktu. Persephone ve Hades'in benimle ilgilenmesini umuyordum.

"Şimdi, buraya in."

Rengi değişen gökyüzü ikiye bölünmeye başladı. Boşlukta, iki dev göz bana bakıyordu.

[Dev Asker Pluto çağrına cevap verdi.]

Korkunç bir olasılığın kıvılcımları vücudumu salladı. Elektrikli yılan balığı gibi sarsıldım ve gözlerimden kırmızı kan aktı. Çığlık atmak istedim ama bu, çığlık atmama bile izin vermeyen bir acıydı.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı senin olasılığını paylaşıyor.]

Zaten paramparça olan bedenim hemen yok olmadı çünkü Cennete Eş Büyük Bilge bedelin bir kısmını üstlendi.

[Şeytan Dünyasının şeytan kralları sürpriz olasılık fırtınası karşısında şaşkına döndü!]

[Birkaç takımyıldızı senaryodaki anormalliklere şaşırdı!]

Gökyüzünü kaplayan başka bir dev gölge vardı. Bazı vatandaşlar bunu fark etti ve gökyüzüne baktı. Sonra gözleri yavaşça büyüdü.

"B-Bazı felaket..."

Dük bunu geç fark etti ve o da yukarı baktı. Çatlamış gökyüzündeki boşluktan siyah bir gaz çıktı. Kabuk, siyah bir ejderhanın pulları gibi ürkütücü bir parlaklığa sahipti. Dük onun görünüşünü gördü ve şokla haykırdı.

[B-Bu... n-nasıl...!]

Yüzü şokla doldu.

[Bunun eksik olduğunu duymuştum!]

Bir zamanlar eksikti. Daha doğrusu, ben Yeraltı Dünyası'nı ziyaret edene kadar eksikti.

「 Yeraltı Dünyası Kralı'nın gizli silahı, Dev Asker Pluto. 」

Sonunda, 30 metre yüksekliğinde devasa bir zırhlı silah gökyüzünden düştü.