Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 211 Kısım 40 - Kuluçka (3)

Zaman ve mekanın akışı anormal hale geliyordu. Jang Hayoung'un dudakları çok yavaş hareket ederken, sesler çok parçalanmıştı ve normal gelmiyordu. Sanki tüm dünya yavaş çekimdeymiş gibi.

「 Kim Dokja fark etti. Bu dokkaebilerin zamanı. 」

Aynı anda çok sayıda kanalı yönetmek ve yargılamak için, dokkaebilerin algılama hızı diğer canlılara göre çok daha hızlıydı.

Havaya baktım. Tüylü bir yavru dokkaebi'nin üzerinde beyaz bir ışık küresi süzülüyordu. Bu küreyi daha önce görmüştüm. Shin Yoosung'un ruhuydu.

"Uzun zaman oldu, Yoosung."

Kürenin içinde yarı saydam bir ışık belirdi ve bir kişinin silueti görülebiliyordu. Dünyayı kurtarmak isteyen ve Yoo Jonghyuk'a inanan varlık. 41. regresyondaki Shin Yoosung tam önümde duruyordu.

[İnanılmaz bir başarı elde ettin!]

[Bir dokkaebi yumurtasını kuluçkaya yatıran ilk insansın.]

[Yeni bir hikaye edindin!]

['Dokkaebi'nin Babası' hikayesi edinildi.]

Shin Yoosung ifademi okudu ve konuştu.

-Özür dileme. Bunu ben seçtim.

'Yine de özür dilerim.'

-Ahjussi inanılmazsın. 41. regresyonun kaptanı senin gibi değildi.

'Kolay değil. Yapacak çok işim var.'

-Yardımıma ihtiyacın yok mu?

Ben başımı salladım ve Shin Yoosung parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

-Bunu iyi yapabilir miyim?

'Bunu iyi yapabilirsin. Sana yardım edeceğim.'

Senaryonun sonuna ulaşan kişi senaryonun ağırlığını bilirdi. Bu yüzden 41. tur Shin Yoosung'a inanıyordum. Tabii ki, Shin Yoosung'un bana inanmasının sebebi bu değildi.

-41. regresyonun kaptanı başarısız oldu.

Shin Yoosung'un sesi hafifçe titriyordu.

-Bundan sonra daha korkunç şeyler olacak.

'Sanırım.'

-Ahjussi, bizi bekleyen şeyleri hayal bile edemez.

'Seninle geleceğim.'

Shin Yoosung bir an sessiz kaldı. Sözlerimin anlamını kavradı ve son yılların derinliğini ölçüyor gibiydi. Her halükarda, bu onun için acı verici olacaktı. Kısa süre sonra Shin Yoosung ağzını açtı.

-Doğduktan hemen sonra Ahjussi'yi hatırlayamayacağım.

'Biliyorum.'

-Kendini çok aptal durumuna düşürme.

'Deneyeceğim.'

Gülümsemesi parlaktı. Sakin bir müzik gibi olan sessizlikte, Shin Yoosung konuşmaya devam etti.

-Senaryo hakkında pek iyi anılarım yok.

Sesi kayıtsız geliyordu ama bu kayıtsızlık nedeniyle samimiydi. Onu dinledim ve Hayatta Kalma Yöntemleri'nin hikayesini hatırladım. Bildiğim 'Shin Yoosung'un hikayelerini düşündüm. Yüz ya da bin cümle ile bile tam olarak açıklanamazdı...

-Yine de, söyleyecek bir şeyim olursa...

Bunu düşünmeye vaktim olup olmadığını bilmiyordum. Ways of Survival'ı okumuş olabilirdim ve Omniscient Reader's Viewpoint ile onun düşüncelerini okuyabilirdim, ama 41. tur Shin Yoosung'un çektiği acıyı anlamıyordum.

-Bu sefer, Ahjussi ile konuşacağım.

Bu yüzden, ona tek bir şekilde cevap verebilirdim.

"Teşekkür ederim."

Kalbimi gizlemek için dudaklarımı ısırdım. Parlak bir ışık dizisi yükseldi ve zaman akışı yavaş yavaş eski haline döndü.

[73. İblis Aleminin ilk kanalı açıldı.]

[Kanal adı: #BI-90594]

Parçalanmış sesler geri döndü ve Jang Hayoung'un sesini duyabiliyordum. "Çocuğa ne isim vereceksin?"

...Böyle dedi. İsim konusunda çok endişelenmiştim.

Bebek dokkaebi bana bakıyordu. Gözlerine bakarak sessizce konuştum.

[Kanal Yöneticisi: Biyoo.]

Bunun kendi adı olduğunu biliyor muydu? Bebek dokkaebi bana uzandı. Küçük ve yumuşak elini tuttum ve bebek dokkaebi bana gülümsediğini hissettim.

Shin Yoosung ağlıyordu. Seul Dome'dan kaçtıktan sonra sık sık ağlıyordu. Zor bir günün ardından uykuya daldığında ya da Özellikler Penceresi'ni açıp 'takımyıldız desteğini' izlediğinde bu olurdu. Shin Yoosung'un gözyaşları farkında olmadan akıyordu.

Bu sırada Shin Yoosung'la konuşan her zaman Lee Gilyoung'du. "Hey. Neden yine ağlıyorsun? Dokja hyung olgun insanları sever."

Shin Yoosung'un kırmızı ve şişmiş gözleri bu sözlere parladı. "Defol!"

"Hyung yakında geri dönecek. Görmedin mi? 'Tekrar görüşeceğiz, Lee Gilyoung' diyerek ayrıldı."

"Bunu hiç söylemedi ki?"

"Bana söyledi! Sen duymadın mı?"

Lee Gilyoung arkada duran Lee Jihye'yi gördü ve gözlerini kısarak baktı.

"Neye gülüyorsun?"

"Sevimli bir şeye."

Shin Yoosung, Lee Gilyoung ve Lee Jihye, 12. senaryoda felaket olarak ortaya çıkan canavarları ortadan kaldırdıktan sonra buluşmaya karar verdikleri yere doğru yola çıkmışlardı. Diğer parti üyeleriyle buluşmaya karar verdikleri yer Seongnam Şehri'ydi. Burada tekrar buluşmaya karar verdikleri için, diğer parti üyeleri de yakında toplanacaktı.

Lee Jihye ve Lee Gilyoung tartışırken, Shin Yoosung Özellikler Penceresini açtı.

[Sponsorunuzla olan bağlantınız kesildi.]

Bu, Shin Yoosung'un Özellikler Penceresinde, Seul Dome'dan ayrıldıktan kısa bir süre sonra sürekli olarak görünen mesajdı. Lee Gilyoung, Shin Yoosung'un somurtkan yüzünü beğenmedi ve tekrar konuştu: "Hey, şu paraya bak."

"...Ne var?"

"Parayı atarsam ve tura gelirse, Dokja hyung hayattadır."

Lee Gilyoung 100 wonluk bir para çıkardı ve Shin Yoosung dudaklarını büzdü. "Bunu daha önce de yaptın."

"Tekrar deneyelim."

"...Ne istersen yap. Ahjussi birdenbire karşına çıkmayacak."

Madeni para atmak. Shin Yoosung ve Lee Gilyoung tedirgin olduklarında yaptıkları şey buydu.

"Dokja hyung şimdiye kadar kaç kez öldü?"

"...41 kez."

"Kaç kez yaşadı?"

"59 kez."

Yazı gelirse, Kim Dokja geri dönüp yaşayacaktı. Tura gelirse, Kim Dokja ölmüştü.

Lee Jihye bu hikayeyi duydu ve "Ahjussi'nin gerçekten hayatta olmasını istediğinden emin misin?" diye sordu.

Lee Gilyoung madeni parayı havaya attı. Neredeyse aynı anda, üç çift göz madeni parayı takip etti. Şüpheci Lee Jihye de madeni parayı izlemeye odaklandı. Madeni para yere düşüp dönerek hareket ederken bir tıkırtı sesi duyuldu. Üç kişi nefeslerini tutarak madeni paraya baktılar.

Yazı, tura, yazı, tura. Sonra...

"Yazı! Bak, ne demiştim?"

Madeni para, Amiral Yi Sunsin'in portresinin bulunduğu yazı tarafında durduğunda, Lee Gilyoung'un kendinden emin sesi duyuldu. Lee Jihye bile sonucu gördükten sonra biraz daha iyi hissetti. Ancak Lee Jihye, bu sonucun 'şans'tan kaynaklanmadığını biliyordu.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı bazı olasılıkları tüketmiştir.

Lee Jihye acı bir gülümsemeyle gülümsedi. Sponsorunun son zamanlarda gücü azalmıştı ve bunun nedeni, olasılıklarını buna harcamış olmasıydı. Yine de, hiçbir şey söyleyemedi.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı çocuklara üzgün gözlerle bakıyor.

İnsanların umuda ihtiyacı vardı ve belki de takımyıldızlar da öyleydi. Aniden, Lee Jihye yaramazlık yapmak istedi. Düşen parayı aldı ve ağzını açtı. "Ahjussi hayatta olduğuna göre, başka bir şey deneyelim."

"Ha? Neymiş o?"

Lee Gilyoung, onun müdahalesinden hoşnut değilmiş gibi isteksizce konuştu. Lee Jihye onu görmezden gelerek konuşmaya devam etti.

"Dokja ahjussi seni daha mı çok seviyor? Yoksa Yoosung'u mu daha çok seviyor?"

" Tabii ki benim!" Lee Gilyoung bağırdı.

"Ne? Jartiyer olayı unuttun mu? Benim sevgim daha fazlaydı."

"Hey! O..."

Sonra arkalarından tiz bir ses duyuldu. "15 yaşındaki bir kız öğrenci!"

Sesin sahibi Shin Yoosung, Lee Jihye veya Lee Gilyoung değildi. Uzakta iki kızın yaklaştığını gördüler. Gwacheon'da canavarlarla savaşmaktan dönen Han Sooyoung ve Yoo Sangah'dı.

Lee Jihye sesin sahibini tanıdı.

"15 yaşındaki bir kız öğrenci. Siyah alev ejderhasına bunu söyledi ve bir beceri aldı!"

Lee Jihye ve çocuklara ulaşmak üzereyken, Suwon yönünden başka bir kadın ortaya çıktı. Belinde uzun bir kılıç asılı olan ince bir kadındı.

"Neden bahsediyorsunuz?"

Suwon'dan sorumlu olan Yıkım Yargıcı Jung Heewon'du.

"Heewon unni!" Lee Jihye sevinçle Jung Heewon'a doğru koştu. Ancak Jung Heewon'un durumu iyi değildi. Zırhı ciddi şekilde hasar görmüştü ve uylukları ile ön kolları kesiklerle kaplıydı. Jung Heewon'un gücünü düşününce bu akıl almaz bir durumdu. Canavar türleri o kadar güçlü değildi.

"İyi misin? Başka bir canavar mı ortaya çıktı?"

"Öyle değil. Stigmamla ilgili bazı sorunlar vardı."

"Stigma mı?" Jung Heewon açıklamaya hazırlanırken hafifçe başını salladı. Bunun yerine Han Sooyoung'a baktı. "Han Sooyoung-ssi, lütfen konuşmaya devam edin. Ne diyordunuz?"

Belki de Jung Heewon'un yoğun ilgisi yüzündendi, ama Han Sooyoung anında olanları anlatmaya başladı. Lee Jihye hikayeyi dinledi ve merak etti.

"Ne dediğini anlamadım... 15 yaşındaki kız öğrenci kim?"

İnsanların bakışları Han Sooyoung'a odaklandı. Han Sooyoung kısa bir süre anlamsız sözler söyledikten sonra, biraz heyecanlı bir sesle açıkladı.

"Kim Dokja, o hayatta."

"Bu sonuca nasıl vardın? Neden..."

Han Sooyoung'un mantığını duyan herkes bunun saçmalık olduğunu düşünürdü. Bu anda Jung Heewon araya girdi. "Kim Dokja ile 15 yaşındaki kız öğrencinin arasındaki bağlantıyı bilmiyorum ama... pek olası görünmüyor."

Lee Jihye absürt bir ifadeyle sordu. "Unni, az önce söylediklerini anladın mı? Yeni bir yetenek mi öğrendin?"

"Olası değil. Ancak, Dokja-ssi'nin hayatta olduğunu düşünüyorum."

Parti üyeleri Jung Heewon'un sözlerine şaşkınlıkla baktılar. Kim Dokja, gerçekten hayatta mıydı? Jung Heewon acı bir nefes aldı ve konuşmaya başladı. "Aniden damgamı kullanamıyorum."

"Ha?"

Bu ne anlama geliyordu? Jung Heewon'un damgasını kullanamaması, Kim Dokja'nın hayatta kalmasıyla ne alakası vardı? Jung Heewon, sorularına hemen cevap verdi. "Sponsorum aniden ortadan kayboldu."

"Sponsorun mu?"

Jung Heewon başını salladı ve Özellikler Penceresine baktı.

[Sponsorunla olan bağlantın kesildi.]

Bunu ilk kez görüyordu. Bu nedenle, şimdilik sponsorunun gücünü ödünç alamıyordu. Ancak, tek mesaj bu değildi.

-Kim Dokja'yı buldum.

Bu sırada, bir kişi 73. İblis Diyarı'na geldi.

[16. kişisel senaryo alanına vardınız!]

[Bu senaryonun bir zaman sınırı var!]

[Verilen süre içinde ana senaryoya geri dönmeyi unutmayın!]

Portaldan adım attığı anda, kasvetli bir ufuk ve çöp yığınları gibi hikaye parçaları ortaya çıktı. Yoo Jonghyuk bu manzaraya kaşlarını çattı ve "...Burası gerçekten doğru yer mi?" diye sordu.

Sonra omzuna oturmuş küçük bir melek bebek başını salladı.

"Bu oyuncakla mı cevap vermek zorundasın?"

['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı, burada kanal olmadığı için başka çare olmadığını söylüyor.