Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 215 Kısım 41 - Gerçek Devrimci (2)

"...Ne söylemiyorsun?"

Açıkçası, bu dünyada iyi takımyıldızlar vardı. Bunlar, Hayatta Kalma Yöntemleri kitabında okuduğum takımyıldızlardı. Hayatta Kalma Yöntemleri gerçeğe dönüştükten sonra, bazı takımyıldızları yeniden değerlendirdim. Yine de, bunların özünün bir 'takımyıldız' olduğu gerçeği değişmedi.

Yüzümdeki ifadeyi bilmiyordum ama Jang Hayoung endişeli gözlerle bana bakıyordu. "...Bir sorun mu var?"

"Hayır, öyle bir şey yok."

"O zaman neden endişeleniyorsun?"

Bir şekilde konuşmakta tereddüt ettim ve hafifçe başımı salladım. Jang Hayoung bana doğrudan baktı ve "Duymak istiyorum" dedi.

Bunda tanıdık bir şey vardı ve gülümsemeden edemedim. Jang Hayoung'un yüzünü yakından inceledim. Saf beyaz teninde keskin bir burun. Yumuşak bir çizgiyle çizilmiş kaşların altında berrak ve derin gözler...

Kalbimi hafif bir suçluluk duygusu doldurdu.

「 O hikayeleri seven bir çocuk. 」

「 Yoo Jonghyuk iyi bir insan olduğu için, bu kişi gerçekliğin acısını tatmalı... 」

「 Jonghyuk insanları dinlemiyor. Diğer kişi iyi bir dinleyici olmalı. 」

Yaptığım tüm yorumların sonucu şimdi önümde duruyordu. Dünyayı görebilen gözleri, nefes alabilen burnu ve hikayeyi duyabilen kulakları vardı. Belki de suçluluk duygusundan dolayı, farkında olmadan ilk sözlerimi söyledim. "Kötü şeyler düşünen insanlar var."

"İnsanlar mı?"

Başımı salladım ve devam ettim, "Genel olarak kötü insanlar. Başkalarına zorbalık yapıyorlar, dedikodu yapıyorlar ve hatta korkunç şeyler yapıyorlar."

Jang Hayoung hikayeyi dinledi ve bana sordu, "Bahsettiğin insanlardan nefret ediyor musun?"

"...Öyle sanıyordum ama bilmiyorum."

Ciddi olup olmadığımı bilmiyordum.

"Bazı insanlar düşündüğümden daha iyiydi ve bazıları bildiğimden farklı davranıyordu."

Geçmişte okuduğum sayısız Hayatta Kalma Yöntemleri kitabı kelimeleri zihnimden akıp gitti.

"Onlar hakkında gerçek olan ne? Gerçeklik nedir, sahte olan nedir? Çok iyi bilmiyorum."

Jang Hayoung, belirsiz ifadelerime rağmen sessizce dinledi. Ne kadar zaman geçti? Jang Hayoung bir şey düşündü. "Seni tam olarak neyin rahatsız ettiğini anlamak zor... bu yüzden bu insanlar hakkında daha fazla bilgi mi edinmek istiyorsun?"

"Ne?"

"Kötü insanlar gibi görünüyorlar ama aralarında iyi insanlar da olabilir. Bu senin beklentilerin değil mi? Değil mi?"

Neden bu kadar romantik geldi? Tepki vardı ama düşündüğümde, sorun bu olabilir. Jang Hayoung başını salladı ve "Arada sırada konuşmalısın. İnsanlarla konuşmalısın." dedi.

"Konuşmak faydasız olur."

"Neden?"

"Sadece..."

İyi açıklayamadım. Tarif edilemeyen çaresiz bir duyguydu. Ancak, bir insan en çaresiz olduğu anda en dürüst olurdu.

"Bence büyük bir duvar var."

[Dördüncü Duvar sana bakıyor.]

"Sen ve ben böyle konuşuyoruz ama aslında iletişim kurmuyoruz. Bu dünyada iletişim diye bir şey yok."

['Tanımlanamayan Duvar' Dördüncü Duvara bakıyor.]

「 Kim Dokja düşündü: Belki de gerçeklik ya da romanın hepsi aynıdır. 」

「 Uzun zamandır okuyorum ama hala bilmiyorum. 」

「 Belki de asla bilemeyeceğim. 」

Yanıldığımı ve bu sözleri söylediğim anda her şeyin değişeceğini hissettim. Bu optik yanılsama, Jang Hayoung'un sözleriyle bozuldu." Diğerlerinden farklı olabilirim ama elbette böyle bir şey yok."

"Ne?"

"Herkesin bir duvarı vardır ve iletişim imkansızdır... bu çok açık."

Dost canlısı Jang Hayoung'un böyle düşündüğüne inanamıyordum. Biraz şaşırtıcıydı. Sonra Jang Hayoung devam etti: "Ancak yine de konuşmak zorundayız. Kocaman bir duvar olsa bile, o duvarın arkasında bir kişi var."

"...Duvar varken ne diyebiliriz ki?"

"Duvara yaz."

Bu küstah sözler karşısında ağzım açık kaldı.

"Kakasını ya da çişini yaparsan, duvara bir şey bırakmış olursun. Böylece karşı taraf bunu fark eder."

"Neden böyle bir şey yapasın ki? Karşı taraf zaten duvarın ötesinde..."

"Yine de bir iz bırakmalısın." Bu mantıklı mı? "Görünürde bir anlamı yok."

"O zaman?"

"Sadece bıraktığın önemli."

"Karşı taraf bilmeyecek, neden?"

"En azından duvar değişmiş olacak." Bir an için suskun kaldım. Jang Hayoung kararlı bir sesle konuştu. "O zaman bir gün, biri onu okuyabilir."

Jang Hayoung'a baktım. Benim açgözlülüğüm yüzünden bu dünyaya gelen Jang Hayoung, benimle ilgisi olmayan bir hayat yaşıyordu. Belki de düşündüğümden daha iyi bir insan olmuştu. Biraz acı bir gülümsemeyle güldüm. "Bir sorum var."

"...Ha?"

"Takımyıldızlarla da böyle mi konuştun?"

"Ah, o..."

Tereddütünden anladığım kadarıyla, haklıydım. Takımyıldızların zihinlerini biraz anlıyordum. Onlar evrendeki en ağır ama aynı zamanda en yalnız varlıklardı. Onlar hem yazarlar hem de hikayeleri izleyenlerdi. Jang Hayoung, bana yaptığı gibi onları da dinlemiş olmalıydı.

[Takımyıldızı 'Yeni Zengin Yılan Patronu' küstah enkarnasyona bakıyor!]

Jang Hayoung da aynı anda havaya baktı. Biyoo'nun müdahalesi sayesinde, Nouveau Richer Snake Boss bir süre benim yerimi bulamadı. Tabii ki bu uzun sürmedi.

Jang Hayoung tedirgin bir sesle sordu. "...O piç burada kalmayı mı düşünüyor?"

"Belki."

Utanmıştı ve muhtemelen kanalı mahvetmeye kararlıydı. Bir an düşündüm ve sonunda bir karar verdim.

Jang Hayoung haklıydı. Duvar olsa bile, bu duvara bir şeyler yazmak zorundaydım. Bu, orijinal olarak yazılanları değiştirebilecek olmasına rağmen...

Sadece okuyan bir kişi olmak istemiyordum.

"Jang Hayoung, bu kişiyle iletişime geçebilir misin?"

Düşündüğümde, tüm bu zaman boyunca bir okuyucu gibi davranmıştım. İstediğim sonu görmek için yeni bir hikaye yaratmam gerekiyordu. Aslında, gerçekliği çoktan değiştirmiştim. Sadece bunu kimin okuyacağını henüz bilmiyordum.

"Kim?"

Takımyıldızların önerilerime uyup uymayacağını bilmiyordum. Artık bir kanal açmıştım... Eğer o kişi yardım ederse, Devrim senaryosu sorunsuz bir şekilde sona erecekti.

Sonra havada bir mesaj belirdi.

[Beşinci Gece geldi.]

Kötü niyetli flüt sesleri duyuldu. Endüstri kompleksine baktım. Şiddetli yangında insanlar çığlık atıyordu. Yüzüm sertleşti ve dağınık halde duran Aileen ve Mark'a seslendim.

"Tüm vatandaşları toplayın."

***

Dük köşeye sıkışmıştı. Dördüncü Gece bittikten sonra bu çok açıktı. Fabrikanın çalışma gücü, kaçırılan köleler tarafından kesilmişti. Bu nedenle dük bir süre dışarı çıkamadı.

Ancak dük, soyluları yöneterek bu Gece ortaya çıktı.

「 Kim Dokja düşündü: Ne yapmaya çalışıyor? 」

Yeni bir takımyıldızın müdahalesi nedeniyle zihnim biraz karmaşıktı. Ayrıca, çağırdığım takımyıldız henüz gelmemişti.

「 Sorun yok. Olumlu düşünelim. Bu bir fırsat olabilir. 」

Evet, zayıf bir zihne sahip olmama gerek yoktu. Artık bir takımyıldızıydım. Şimdiye kadar iyi iş çıkarmıştım ve bir sorun çıkmayacaktı.

"Jang Hayoung! Cellatlarla ilgilen! Diğer soylularla kesinlikle ilgilenme!"

"Biliyorum!"

Rüzgârın Yolu'nu kullanarak sokaklarda koştum ve en büyük yangının yandığı yere ulaştım. Ne kadar süredir koşuyordum? Kısa süre sonra, yıkık bir binanın tepesinde duran bir iblis gördüm.

"Devrimci sen misin?"

Kırmızı alevlerle kaplı, uzun saçlı bir iblisti. Tüm vücudundan yayılan ısı yüzümü karıncalandırıyordu. Sıcak bir ısı dalgasıydı. Sarı alevlere baktım ve bu gücün ne olduğunu anladım. 73. İblis Diyarında bu tür bir hikayeyi kullanan tek bir kişi vardı.

"Marki Omboros."

Düklerden sonra 73. İblis Aleminde en güçlü soyluydu. Ben bir takımyıldızı olmadan önce karşılaşmaktan çekineceğim biriydi. Ancak Omboros'un ifadesi tuhaftı.

"Ben Ombros'um, Omboros değil."

Ah, adını yanlış söylemişim. Ben Kim Dokja olabilirim ama ben bile figüranların adlarını ezberleyemem. Omboros, gururu incinmiş gibi mırıldanmaya devam etti. "Beni tanımanıza rağmen kaçmıyorsunuz. Bilgili biri olduğunuzu sanmıştım ama sadece şanslı biriymişsiniz."

"Kaçarsam şanslı olan siz olursunuz. Omboros."

"Ombros dedim!"

Cevap vermek yerine, vücudumdaki sihir gücünü yükselttim. Geçen sefer, bir takımyıldızın statüsünü kullanarak savaşmıştım. Bu seferki rakip çok güçlüydü ve Omboros'a karşı işe yaramayacaktı. Bu yüzden, bu bir topyekûn savaştı.

[5. yer imi, Kyrgios Rodgraim seçildi!]

[Özel beceri 'Miniatürleştirme Lv. 3' etkinleştirildi!]

[Özel beceri 'Elektrifikasyon' Lv. 11 (+1) etkinleştirildi.]

Omboros'un yumruğundan sarı bir ısı dalgası patladı. Bu, onun hikayesindeki bir beceri olan Parlak Patlama'nın ortaya çıkışıydı. 73. İblis Aleminde en etkileyici patlama damgasına sahipti. Gücü kuvvetliydi ama kaçınmak zor değildi. Patlama menzili genişti, bu yüzden uzun menzilli bir saldırı olarak kabul ediliyordu.

"Seni sıçan...!"

['Tırnak Yiyen Sıçan' takımyıldızı, İblis Ombros'un sözlerinden nefret ediyor.

Omboros, basit bir patlamayla benim gibi küçük birini alt etmenin zor olduğunu hissetti ve taktiğini değiştirdi. Ellerinden çıkan ısı hızla büzüldü ve küçük bir top haline geldi.

"Öl!"

Yoğunlaşan ısı, ellerinin çevresinde daha yoğundu. Menzili azalttıktan sonra beni güçle iteceğini düşündü...

İyi bir plandı ama yanlış rakiple karşılaşmıştı. Ben sıradan bir enkarnasyon değildim. Yaklaşan şiddetli patlamayı izledim ve tereddüt etmeden yumruğumu uzattım. Patlamanın merkezi, benim sihir gücümü içeren darbeyle derinden delindi.

Kulaklarım bir an için çınladı ve patlamada yakalanan parçalar havada dağıldı. Bölgedeki alevler süpürüldü ve söndü. Sadece mavi-beyaz bir şimşek her yere dağıldı. Bir ses duydum ve görüşüm beyaz bir ışıkla parladı.

[Nouveau Richer Snake Boss takımyıldızı gücüne hayran kaldı.]

Omboros, mavi-beyaz şimşeklerin süpürdüğü yerde görünmüyordu. Belki uçup gitmişti ya da ölmüştü.

"Aman Tanrım..."

Endüstri kompleksi acımasızca yok edildi. Bazı vatandaşlar gücümü onaylayarak diz çöktüler. Bu noktada, nasıl bir kavga içinde olduğumu bilmiyordum. Senaryoya düzgün bir şekilde dönersem, birkaç takımyıldızı ile teke tek kazanabilir miyim?

[Enkarnasyon bedenin kullanılan güç seviyesini kaldıramıyor.

Enkarnasyon bedeninin önemli bir kısmı hasar gördü!

...Kahretsin, yine başlıyordu. Yine de sorun değildi. Vücudum paramparça olmadan önce her şey bitecekti.

"Waaaaahhhhh!"

Bu durumdan ilham mı aldılar? Çevredeki vatandaşlar bağırmaya başladı.

"Devrimci! Devrimci!"

[Yeni takımyıldızlar #BI-90594 kanalına girdi.]

Takımyıldızların sayısı artmaya devam ediyordu. Bihyung'un kanalından farklı bir duyguydu. Belki de bunu 'benim kanalım' olarak gördüğüm içindi. Savaş alanının ön saflarına geçtim ve yaklaşan soyluları kestim.

"Waaaaahhhhh!"

Dük, Fabrika olmadan dışarı çıkarak kendi sonunu getirdi. Öfkeli vatandaşların dalgası yavaş yavaş soyluları itti.

Ne kadar zaman geçmişti? Sonunda Fabrika'nın kapısına vardık.

"Devrim kapıda! Biraz daha...!" Birisi haykırdı.

Ancak bir saniye sonra, yerin derinliklerinden bir deprem meydana geldi. Kafası karışan vatandaşlar çığlık attı ve yere oturdu. Önümde bir şey ayağa kalkmış gibiydi. Eski bir canavar gibi uyuyan devasa bir bina, vücudunu kaldırıyordu. Buhar makinesini andıran bir motor sesi vardı. Kurum gece gökyüzünü kapladı ve yüksek sesler kulak zarlarını yırttı.

Kalbim birdenbire çöktü.

...Fabrika çalışıyor muydu? Nasıl?

Yine de, bunu düşünmeye vaktim yoktu. Dev bir yumruk savunmasız halime çarptı. Birkaç bina yıkıldı ve çelik iskeletler parçalandı. Bir an için bilincimi kaybettim, sonra geri geldim.

[Enkarnasyon bedenin ciddi şekilde hasar gördü!]

[Hikayelerinin bozulmasını önlemek için şimdi ana senaryoya gir!]

Vücudumdan kan akıyordu ve vücudumu oluşturan hikayeler sarsılmıştı. Lanet olsun, zihnim o kadar karmaşık bir durumdaydı ki hazırlıksız yakalandım. Böyle bir hata yapmak...

Yine de, ne kadar düşünürsem düşünsem anlayamıyordum. Fabrika nasıl çalışıyordu?

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı bu manzaradan memnun.]

['Tırnak Yiyen Sıçan' takımyıldızı senin denemelerinden keyif alıyor.]

[Birkaç takımyıldızı senin daha fazla acı çekmeni umuyor.]

Lanet olsun. Kanalı açtım ama bu adamların hiçbiri benim tarafımda değildi. Dişlerimi sıkıp vücudumu kaldırdığım anda, tanıdık bir isim duyuldu.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı saçını tutarken seni yakından inceliyor.]