Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 214 Kısım 41 - Gerçek Devrimci (1)

O anda, bunun biraz abartılı olduğunu düşündüm. Ben de benzer bir şey söylemek istemiştim ama onu bu kadar kışkırtmak istememiştim. Belki de bireysel takımyıldızlara elma şarabı vermekten çok alışmıştım. Bu gülünçtü. Ben Yoo Jonghyuk değildim ve şu anda bana para veren kimse yoktu.

"Duymadın mı? Kurtuluşun İblis Kralı!" Jang Hayoung yanıma koşarak bağırdı. "Kanalımıza katılan takımyıldızına bak! Dünya'dan birisi!"

Ona Kurtuluşun İblis Kralı olduğumu söylemek üzereydim ki, daha önce söylediği bir şeyi hatırladım.

-Ah, onun zaten bir kız arkadaşı var.

...Yapmamalıyım.

Bunun yerine, ışığın parladığı gökyüzüne baktım.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı aşırı derecede yükseğe sıçradı.

Bu pislik çok kızmış olmalı ama öfkesini dışa vuramıyordu. Yeni Zengin Yılan Patronu gibi düşük rütbeli bir takımyıldızı, Şeytan Dünyasında sorun çıkarmak için ne cesarete ne de yeterli olasılığa sahipti.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, basit bir enkarnasyonun onu yok etmesine çok kızgın!

... Ne enkarnasyonu? Orijinal romanda bu adamı kim öldürdü? Yoo Jonghyuk olamaz...

['Nouveau Richer Snake Boss' takımyıldızı, hiç duymadığı bir takımyıldızının iradesine karşı çıkmasından dolayı öfkeli!]

['Nouveau Richer Snake Boss' takımyıldızı, Kurtuluş İblis Kralı'nı arıyor.]

Bu adam benim Kurtuluş İblis Kralı olduğumu bilmiyordu. Eh, önemli değildi. Kurtuluş Şeytan Kralı'nı önemsediği sürece, amacımın yarısı gerçekleşmişti.

「 Kim Dokja düşündü: Bu kanala takımyıldızları toplamalıyım. Böylelikle, Devrim Senaryosu'nun ardından gelecek olan 'Şeytan Kral Seçimi'nde üstünlük sağlayabilirim. 」

Bunun gerçekleşmesi için, bu kanal hakkında haber yayılması gerekiyordu. Yine de, körü körüne takımyıldızları toplamak tehlikeliydi. Başlangıçtan itibaren çok fazla güçlü kişi girerse, Biyoo bununla başa çıkmakta zorlanacak ve bu benim için sorun yaratabilirdi.

Bu sırada, Nouveau Richer Snake Boss kanalda sinirlenmeye başlamıştı.

[Takımyıldızı 'Nouveau Richer Snake Boss', yakınındaki takımyıldızlara Kurtuluş İblis Kralı hakkında sorular sormaya başladı.]

['Nouveau Richer Snake Boss' takımyıldızı, Kurtuluş Şeytan Kralı hakkındaki söylentileri duyunca şaşırır.

O, bu dünyanın en üst düzey insanları arasında düşük seviyeli biriydi.

['Nouveau Richer Snake Boss' takımyıldızı, Kurtuluş Şeytan Kralı'nı gördüğünü iddia eder.

['Nouveau Richer Snake Boss' takımyıldızı, kendisine yöneltilen suçlamalara itiraz eder.

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı, Kurtuluş Şeytan Kralı'nı gerçekten gördüğünü iddia ediyor.

Bu nedenle, anlatı sınıfı takımyıldızları onun sözlerine inanmadı. Başka bir deyişle, hikaye sadece kibirli düşük sınıf takımyıldızlarına ulaştı. Bu, Yeni Zengin Yılan Patronu'nun bu tür takımyıldızlarını toplamak için mükemmel bir seçim olduğu anlamına geliyordu.

["Yeni Zengin Yılan Patronu" takımyıldızı çetesini topluyor.

Beklediğim gibi oldu.

[Yeni takımyıldızları #BI-90594 kanalına girdi.

Gizli Komplocu aynı kanalda olsaydı, benim taktiğime hayranlık duyduğunu belirten bir mesaj gönderirdi. Biraz nostaljik hissettim.

[Yeni giren takımyıldızlar modifikatörlerini açıklıyor.]

[Nail-Eating Rat takımyıldızı, düşmüş enkarnasyonların tırnaklarını arıyor.]

[Dog Who Threw Himself into the Flames takımyıldızı, kanalın enkarnasyonlarını merak ediyor.]

Bir dizi hayvan modifikatörü olduğu için, gerçekten arkadaşlarını çağırmıştı. Tırnak Yiyen Fare ve Kendini Ateşe Atan Köpek... Bunlar, Hayatta Kalma Yolları'na bakmasam bile bilmediğim değiştiricilerdi. Bu kötü adamlar da takımyıldızlardı.

[Takımyıldızı 'Yeni Zengin Yılan Patronu' Kurtuluş Şeytan Kralı'nı uyarıyor.]

[Takımyıldızı 'Yeni Zengin Yılan Patronu' bu kanalın On İki Burç nebülözü tarafından ele geçirildiğini ilan ediyor.]

...Bu neydi? Ways of Survival'da On İki Burç'u geçiştirerek görmüştüm. Onlar bir nebulaydı ama çok uyumlu değillerdi. Ayrıca, üyelerinin çoğu düşük dereceli takımyıldızlardı. Bana düşman olsalar bile sorun olmazdı.

「 Kim Dokja düşündü: Öncelikle, abone sayısı arttı. Sırada onları sıralamak var. 」

Kanal ne kadar büyükse, suyu bulanıklaştıran çoprabalar da o kadar fazla olurdu. Artık statümü özgürce kullanamadığım için, kalite kontrolünden sorumlu bir takımyıldızı ihtiyacım vardı. Güçlü ama makul derecede iyi bir takımyıldızı olmalıydı. Diğer takımyıldızlarını ezebilecek güçte olmalıydılar... Böyle birini nereden bulabilirdim?

Aslında, cevabı zaten biliyordum.

"Jang Hayoung, ne yapıyorsun?"

Havaya bir şeyler yazan Jang Hayoung, şaşkınlıkla bana baktı.

['Tanımlanamayan Duvar' şaşırdı.

O da benzer bir şey yapıyordu galiba. Gözlerimi kısarak, "Diğer takımyıldızlara Kurtuluşun İblis Kralı'ndan bahsedersen ölürsün." dedim.

"Sadece mesajı duyduğumu övünmek istedim..."

"O zaman cezalandırılacaksın. Kurtuluş Şeytan Kralı çok, çok korkutucu bir adamdır."

Jang Hayoung sıçradı ve gökyüzüne baktı. Kurtuluş Şeytan Kralı'nın bir yerlerden ona bakıyor olabileceğini düşündü. Neyse ki, kanalda olağandışı hareketlere dair herhangi bir işaret yoktu. Jang Hayoung henüz saçmalıklarını yaymamıştı. Jang Hayoung bakışımı fark etti ve "Kurtuluş Şeytan Kralı'nı tanıyor musun?" diye sordu.

"Biraz."

"Arkadaş mısınız?"

Arkadaş olup olmadığımızı bilmiyordum...

"Sana iletmem için bana bir mesaj verdiği yeter."

"...Ne mesajı?"

"Sana bakıyor."

Bunu söylemenin daha iyi olacağını düşündüm. Her halükarda, bundan sonra onun gücünden yararlanmam gerekiyordu.

***

['Yeni Zengin Yılan Patronu' takımyıldızı öfkesini dindirecek bir yer arıyor.

['Tırnak Yiyen Sıçan' takımyıldızı sana meraklı.

Dolaylı mesajlar havada birbiri ardına belirdi. Dük Syswitz mesajları bir süre dinledikten sonra kaşlarını çatarak ağzını açtı.

"Gece tüm soyluları topla."

"Ha? Ama... Anlaşıldı!"

Astı hızla ofisten kaçtı ve Dük Syswitz yeni bir puroyu ağzına koydu. Takımyıldızların dolaylı mesajları nedeniyle biraz gergin görünüyordu.

'Kanalı kimin açtığını bilmiyorum. Ancak bu fırsatı kaçıramam.'

Bu resmi bir kanal değildi. Ancak yine de bu kanalı, İblis Dünyasında en avantajlı konumda rekabeti başlatmak için kullanabilirdi.

'Diğer dükler henüz yayın için bir kanal elde etmediler.

'Yılan' ve 'sıçan' sıfatları yanlış görünüyordu ama yine de bunlar takımyıldızlardı. Ayrıntıları bilmiyordu ama bu durum onun iblis kralı olması için büyük bir fırsattı.

Marki Ombros durumu izledi ve sordu, "Fabrika çalışmadığı bir durumda devrimciyle yüzleşmeyi mi planlıyorsun?"

"..."

"Kalan tüm cellatlar öldüğünde, devrimci seni öldürme gücünü elde edecek."

Tüm tebaasını kaybeden bir hükümdar, devrime karşı savunmasız kalırdı. Bu senaryonun planlanan gelişimi buydu. Ancak Dük Syswitz hiç tereddüt etmedi. "Tabii ki hayır. Eğer şimdi ortaya çıkan kişi gerçek devrimciyse."

"Ne..."

"Bu arada, hangi tarafta olacağına karar verdin mi?"

"Ha?" Ombros şaşkın görünüyordu. "Ben Gilobat'ın markisiyim..."

Dük Syswitz gülümsedi ve Ombros 'taraf' kelimesinin anlamını anladı. "Öyle mi?"

Ombros'un sırtı terden sırılsıklam olmuştu, kafasında çok kısa bir çatışma yaşıyordu. İlk "kanalı" elde eden dük, seçim yarışında ezici bir avantaj elde edecekti. Birçok takımyıldızı yakında bu kanala akın edecekti. Ayrıca, Dük Syswitz 73. İblis Dünyası'ndaki en güçlü hikayeye sahipti...

Ombros'un endişeleri uzun sürmedi. "Şeytan Dünyasının yeni şeytan kralını selamlıyorum."

Şeytan bir karar verdi. Ombros yavaşça diz çökerken Dük Syswitz başını salladı.

***

Biyoo'dan yayın kanalını bir süreliğine kesmesini istemeden önce, taşıma kölelerini Aileen ve Mark'a emanet ettim. Olası sorunlara karşı hazırlıklı olmak içindi. Hayvan dostlarımızın bundan sonra olanları duymasını istemedim.

"Jang Hayoung, şu anda kaç kişiyle konuşuyorsun?"

Jang Hayoung gözlerime bakarak cevap verdi. "Üç kişi mi?"

"Biri kara alev ejderhası. Geri kalan ikisi kim?"

"Şey... Aslında beş kişi olabilir."

"Beş kişi mi?"

"Tam olarak dokuz ama..."

"...Dokuz kişi mi?"

"Cevap vermesi daha uzun sürenleri de eklersem, toplamda 15 kişi oluyor...?"

Tanımlanamayan Duvar'ın birkaç ayırt edici özelliği vardı. Bunlardan biri, Jang Hayoung'un kısa süre önce açtığı sohbet fonksiyonuydu. Bu, Star Stream'de bir değiştirici ile herkese mesaj gönderme yeteneğiydi.

Ancak, bu özelliğe sahip olmak, herkesin Jang Hayoung gibi kullanabileceği anlamına gelmiyordu. "Bu kadar kısa sürede 15 kişiyle mi konuştun?"

"Şey, o kadar da zor değildi?"

Benim için bir kişiyle bile konuşmak zordu. O gerçekten çok iyi bir çoklu görevciydi. Kısacası, 15 takımyıldızı ve üstün varlık bu adamla konuşuyordu. Güçlü gururu olan bu insanlar...

Bunun nasıl mümkün olduğunu merak ettim ama bu Jang Hayoung'un gerçek gücüydü. Jang Hayoung, bu gücü sayesinde aşkınların gücünü oluşturabilmişti.

Jang Hayoung yüzüme bakarak sordu: "Bu arada, neden soruyorsun?"

Bir an tereddüt ettim. Bu seçim çok önemliydi. Kötü bir seçim yaparsam, zor kazanılmış kanalım bir anda mahvolabilirdi. Bir an düşündüm ve yavaşça ağzımı açtım. "Birini aramak istiyorum."

"Ha? Kimi?"

Cevap vermekte tereddüt ettim. Seçimimin doğru olup olmadığından emin değildim.

「 Kim Dokja düşündü: Şimdi arayacağım kişi benim kontrolüm dışında. 」

Buraya gelmek gerçekten zordu. Lanet senaryo senaryoydu ama beni gerçekten rahatsız edenler takımyıldızlardı. Ödül senaryosunu isteyenler kolaydı. Düşündüğümde, kaderim yüzünden Şeytan Dünyasına gelmiştim.

Şimdi bile, o zamanı düşündüğümde uyuyamıyordum. Bütün bu çabaların ardından, bu uzak aşamaya geldim ve yeni bir kanal açtım. Şimdi onlardan birini buraya çağırmalı mıyım...?