Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 224 Kısım 42 - Asmodeus (5)
"Ne komik. Ben henüz 'iblis kral' bile değilim. Sahip olmadığım devasa bir hikayenin hisselerini nasıl verebilirim?"
"Ben yardım edersem yapabilirsin." Asmodeus'un yüzünde kibirli bir güven vardı. Bu ifade, 'iblis kral' olmayı basit hale getiriyordu. Yüzünü izledim ve şöyle devam ettim:
"...Tamam, şeytan kral olursam bir pay vereceğim."
O anda, gökyüzündeki yıldızlar parıldıyordu.
[Bazı takımyıldızlar kararından büyük hayal kırıklığına uğradı.]
[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı sana endişeli gözlerle bakıyor.]
[Cinsiyetini değiştirmek isteyen takımyıldızı senin cinsiyetini değiştirmek istiyor.]
Takımyıldızlar beklediğim gibi güçlü bir tepki gösterdi. Ancak, şimdilik elimden bir şey gelmiyordu. Asmodeus'a karşı nasıl kaybetmeyeceğimi bilmedikçe, onu kızdıracak hiçbir şey yapamazdım.
Asmodeus, cevabımdan memnunmuş gibi güldü. "İyi düşünmüşsün. Ne kadar vereceksin?"
"%30."
Asmodeus'un yüzünde hafif bir hayal kırıklığı belirdi. "Bu çok az."
"Sence de çok açgözlü davranmıyor musun?"
"%50 ve sözleşmeyi burada yaz."
Ne utanmaz bir dolandırıcı. Devasa bir hikayenin yarısını verirsem, Asmodeus'un izni olmadan onun gücünden yararlanamam. Kafamı kararlı bir şekilde salladım. "Bu anlaşmayı imzalayamam."
"Neden?"
Çakıl taşları havada uçmaya başladı. Bu açıkça bir tehditti ama böyle bir tehdide kapılacaksam buraya gelmezdim. Gökyüzüne bakarak konuşmaya devam ettim, "Sadece sana pay vermeyeceğim."
Sözlerim üzerine aniden derin bir sessizlik çöktü. Asmodeus'un yüzü boş bakıyordu ve ne demek istediğimi anlamamıştı. Etrafımdaki yıldızlar nefeslerini tutmuş, açıklama bekliyorlardı.
"Dev hikayenin %30'u rekabetçi hisseler olarak yayınlanacak."
"...Rekabetçi hisseler mi?"
"Bu, bana yardım edenlerin bu hisselerin bir kısmını kazanabileceği anlamına geliyor. Kazandıkları miktar, tamamen hikayeye yaptıkları katkıya bağlı olacak."
Gökyüzünden bana bakan bakışlar birer birer değişmeye başladı.
[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı ilgi çekici bir ifade takınıyor.]
[Birkaç takımyıldızı sözlerini duyduktan sonra açgözlülükle doldu!]
'Rekabetçi hisseler' sunabileceğim son karttı. İlerlerken bir canavarı yanımda götürmek zorunda kalırsam, canavar seçeneklerini genişletmek daha iyi olurdu. Asmodeus niyetimi fark etti ve ifadesi sertleşti. "...Aldatıldım."
"Yalan söylemedim."
Havada uçan çakıl taşları bana, daha doğrusu Yoo Jonghyuk'a doğru fırladı. Kolayca engellenemeyecek kadar güçlü bir saldırıydı. Eskiden benim için zor olabilirdi ama şimdi değil.
Çünkü artık yalnız değildim. Havada uçan taşlar görünmez eller tarafından yakalandı.
[Birkaç takımyıldızı Öfke ve Şehvetin İblis Kralı'na bakıyor.
Bu, devasa bir hikayede rekabetçi bir pay talep ettiğim bir durumdu. Bu payları hedefleyen takımyıldızlar, Asmodeus'un eylemlerini sadece izlemekle yetinmeyecekti. Asmodeus dişlerini sıktı. Ancak, Asmodeus bile bu yerde çok sayıda takımyıldızına karşı olasılığı boşa harcamak istemiyordu. Ayrıca, orada çok güçlü bir takımyıldız vardı.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı, Öfke ve Şehvetin İblis Kralı'na bakıyor.
Asmodeus bir süre havaya baktıktan sonra gücünü geri çekti. Taşlar desteklerini kaybetti ve anında yere düştü.
[Şehvet ve Öfkenin İblis Kralı senden hayal kırıklığına uğradı.
Asmodeus korkunç bir ifadeyle konuştu: "Bir hata yaptın. Şeytan kral olacak kişi sen değilsin. Önemli bir fırsatı kaçırdın."
Bu ton, fırsatı istediği zaman başka birine verebileceğini ima ediyordu. Elbette, Asmodeus başka biriyle el ele verirse işler karmaşıklaşırdı. Yine de geri adım atmadım. "Bence fırsatı kaçıran sensin, ben değil."
Asmodeus'un neden beni seçtiğini düşündüm. Mantık, Asmodeus'un bana saldırmak yerine Bercan veya Melledon'a saldırmasının daha avantajlı olduğunu söylüyordu. Ben bir insandım ve bir takımyıldızıydım, Melledon ve Bercan ise iblislerdi.
Yine de Asmodeus ilk olarak bana elini uzattı. Asmodeus'un beni seçmesinin ikna edici bir nedeni vardı. Aslında, Asmodeus'un yüzünde benim reddetmemden dolayı biraz gergin bir ifade vardı. "...Bu gerçekten hoş değil. Benim bir iblis kral olduğumu bilmiyor musun?"
Büyük bir iblis bu tür bir ifade yapıyordu. Hayatta Kalma Yöntemleri açısından bu son derece nadir bir manzaraydı. Yavaşça başımı salladım. "İblis kral ya da takımyıldızı olman önemli değil. Ben sadece hikayemin en iyi hikaye olmasını istiyorum."
"En iyi hikaye mi?"
"Gurme Derneği'ne üye olduğun için ne demek istediğimi anlamalısın."
Asmodeus'un ifadesi, kasıtlı olarak söylediğim sözlerle değişti. Hem şaşkın hem de memnun bir yüz ifadesiydi. Asmodeus, insanlar için tarif etmesi zor bir ifadeyle bana baktı ve birkaç saniye sonra ağzını açtı.
[...Bir aday, iblis kralının aşçılık becerilerini mi test edecek?]
Bana yöneltilen müthiş öldürme niyetine nefesimi tuttum. Sanki bölgenin tüm zaman ve mekanı iblis kralın elindeymiş gibi. Şaşkın takımyıldızlar ışık yayıyordu ama etraflarındaki karanlık o kadar yoğundu ki, güçleri oraya ulaşamıyordu.
Bu, bir iblis kralının gerçek gücüydü. Asmodeus burada tüm gücünü kullanmış olsaydı, Yoo Jonghyuk ve ben, Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı'nın varlığından bağımsız olarak yok olurduk. O, bu gücü şimdi bir tür kanıt ve uyarı olarak ortaya koyuyordu.
[İblis Kralı 'Asmodeus' sana karşı ince bir hoşgörü gösteriyor.]
Bu, beni her an öldürebileceğine dair bir uyarıydı. Asmodeus karanlığın içinden güldü.
[Hoşuma gitti. Bugünlük bu kadar.]
Neyse ki durum çözülmüş gibi görünüyordu. Asmodeus'u destekliyormuş gibi davranmadım ve o da tek taraflı olarak hikayenin payını kaybetmedi. İşleri değiştirmek için bolca alan vardı...
[Ancak, gitmeden önce çöpü temizlemeliyim.]
Asmodeus parmaklarını hareket ettirdi ve göğsümden patlama sesi geldi. Bir oyuncak bebeğin patlama sesiydi. Kalbimin çevresinde zonklayan bir ağrı vardı ama Yoo Jonghyuk'un vücudu görünürde herhangi bir hasar almamıştı. Asmodeus son sözlerini söyleyerek vücudu küle dönüştü.
[O şeyin önümde dolaşmasını istemiyorum.]
Kaybolan Asmodeus'a baktım ve aceleyle göğsüme dokundum. "...Uriel?"
Zaten parçalanmış olan Uriel bebeğini çıkardım. Kısa bir süre sonra, bebekten bir şeyin koparıldığını hissettim. Yoo Jonghyuk'un gözlerinin önünde mesajların yükseldiğini gördüm.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı ile olan bağlantı geçici olarak kesildi.]
[Kişisel senaryo otomatik olarak sonlandırıldı.]
Yoo Jonghyuk'un buraya nasıl geldiğini görebiliyordum. Nedenini bilmiyordum ama Uriel ona Şeytan Dünyasına gitmesi için kişisel bir senaryo vermişti. Yoo Jonghyuk o senaryoyu aldı ve buraya geldi. Sorun, senaryonun zorla sonlandırılmış olmasıydı.
Cildimin etrafında kıvılcımlar belirmeye başladı. Ne olacağını anında anladım.
"Uriel! Uyan!" Çaresizce bebeği salladım ama Uriel'den hiçbir tepki gelmedi. Sembolik beden aşırı derecede kırılmıştı ve bedenle olan bağlantı zorla sonlandırılmıştı.
"Kahretsin."
Yoo Jonghyuk'un sert bedeninde çatlaklar yayılıyordu.
[Ana senaryodan ayrıldınız.]
Aceleyle etrafa baktım. Bu böyle devam edemezdi. Bu gidişle Yoo Jonghyuk kesinlikle ölecekti.
[Sürgün cezası başladı.]
Bu benim durumumdan farklıydı. Yoo Jonghyuk'un Dördüncü Duvarı yoktu. Sürgüne gönderildikten sonra onu koruyacak kimse yoktu.
"Hey! Kim olursa olsun!"
Aceleyle gökyüzüne doğru bağırdım. Ancak Yoo Jonghyuk'un bedeni yok olmuştu ve sesim dışarı çıkmadı. Bacaklarda başlayan çatlaklar boyuna yayıldı ve ses tellerini felç etti.
Bu ceza, gece gökyüzündeki takımyıldızlardan yardım istemeyi engelliyordu. Sanki onun hikayelerini elinden alıp onu öldürecekmiş gibi, tüm evren Yoo Jonghyuk'un ölümünü şiddetle istiyordu.
...Buraya kadar mıydı? Buna izin veremezdim. Yoo Jonghyuk burada ölürse her şey biterdi.
Bir saniyeden az bir sürede, Hayatta Kalma Yolları'nın sayfaları kafamdan geçti. Sayısız sayfadaki harfler bana doğru uçtu ve ben onlara uzandım. Evet, tek yol buydu. Benim yoktu ama Yoo Jonghyuk farklıydı. Ondan yardım istemek zorunda kaldım.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı Yoo Jonghyuk'un sponsoruna bakıyor.
Gerçek sesimi kullanmak istedim ama artık gücüm kalmamıştı. Hikayemin o varlığa ulaşmasını ummaktan başka çarem yoktu.
[Enkarnasyonun sponsoru 'Yoo Jonghyuk' sana bakıyor.
Büyük bir varlık bana bakıyordu. Biraz tanıdık ama aynı zamanda yabancıydı. Ağzımı açamadan, üzerime bir karanlık çöktü.
[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' 3. aşama zorla serbest bırakıldı.]
***
Karanlıkla kaplı bir alan. Bu deneyimi daha önce bir kez yaşamıştım. Ne zamandı? Takımyıldızı ziyafetinden çıktığımda olmuştu.
[ ■■... ]
[ Nasıl değiştirilir... ]
[ ...Hayır. ]
Lanet olsun, bu ne anlama geliyordu―
***
"Heok!" Ayağa fırladım ve kusacakmış gibi nefes nefese kaldım. Kalbim deli gibi atıyordu ve boynumdan çatırtı sesi geliyordu. Gözlerim yaşlarla doluydu.
Hayattaydım. Daha doğrusu, Aileen beni kurtarmıştı. Ancak, rahatlamaktan çok çaresiz hissediyordum. Tedavi odasının dışına kalın bir sesle bağırdım.
"Aileen!"
Dışarıda bekleyen Aileen, sesime koşarak geldi. Kateteri çıkardığımı görünce yüzü soldu. Ellerini itip bağırdım, "Çabuk beni kaldır. Gilobat Endüstri Kompleksi'ne gitmem lazım."
"Ne diyorsun sen? Yeni uyanmış bir insan..."
"Vakit yok, çabuk!"
Aklımdan onlarca düşünce geçti. Büyük Bilge'den yardım isteyelim. Olmazsa, Hermes'i arayalım. Bundan nefret ediyordum ama hikayenin paylarını kullanarak bir iyilik alabilirdim. Hemen Gilobat'a gitmem gerekiyordu. Henüz çok geç değildi.
Hemen gitmeliyim―
"Bir hafta boyunca bilinçsiz kalmış birinin yapabileceği bir şey değil! Vücudunu stabilize etmek için en az bir hafta dinlenmen gerekiyor!"
"...Ne?"
Kalbim durmuş gibi hissettim. Duyusal bir halüsinasyon olduğunu düşündüm. Okuduğum dünya çöküyordu. Yerlerini kaybeden harfler bana baskı yapıyordu.
"...Ne kadar zaman geçti?"
"Bir hafta. Bir haftadır baygınsın."
Irene'in yarattığı akıllı telefonu almadan önce boş boş yere baktım. Paneli açtım ve dosyayı kontrol ettim.
-Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (1. Revizyon).txt
Metnin başlığı değişmemişti. İkinci revizyon gelmemişti ve Yoo Jonghyuk'un satırları aynıydı.
Hiçbir şeyin değişmediğini fark ettiğimde bir anlık umutsuzluk hissettim. Gerçekten mi? Yoo Jonghyuk gerçekten öldü mü?