Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 221 Kısım 42 - Asmodeus (2)

Bu turda, o adam yok...

Bu cümleyi okur okumaz, başımdan ayak parmaklarıma kadar bir elektrik akımı geçti.

...Belki de, hayır, olamaz. Tabii ki olamaz. Yoo Jonghyuk'un ‘o adam’ olarak adlandırabileceği birçok kişi vardı. Önceki regresyonlarda, Yoo Jonghyuk'un tanıştığı birkaç ‘adam’ vardı...

Sonra Yoo Jonghyuk'un sık sık ortaya çıkan düşüncelerini hatırladım ve zihnim karmaşıklaştı.

「 Yoo Jonghyuk'un bir düşüncesi vardı. 」

「 ‘Regresyonları tekrarlamakla durumun düzeleceğini sanma. ’ 」

「 ‘Bu hayatta sadece benim doğum günüm var. ’ 」

「 ‘Bunu yapabilir miyim bilmiyorum. Yine de pes etmeyeceğim. ’ 」

Kahretsin, görünüşe göre bunlar benim sözlerimdi. Hızla sayfaları kaydırarak diğer sahnelere geçtim. ‘O adam’ kelimesi sık sık geçiyordu. ‘Kim Dokja’ adını hiç yazmamıştı ama açıkça bendim.

Tabii ki, söylediğim her şeyi hatırlamadığım için %100 emin olamazdım. Yine de, Yoo Jonghyuk'a bu sözleri başka birinin söylediğini hayal edemiyordum. Başka biri bu kadar küstahça şeyler söyleseydi, Yoo Jonghyuk onun kafasını keserdi.

“...Psikotik bir kriz geçiriyorum.”

[“Altın Kafa Bandının Tutsağı” takımyıldızı sözlerinizi merak ediyor.]

Cennete Eşdeğer Büyük Bilge'nin mesajını görmezden geldim ve yavaşça derin bir nefes aldım. Düşüncelerimi toparlamam gerekiyordu. Hala zaman vardı. Beklenmedik bir şekilde, Dördüncü Duvar bana yardım etti.

「 Kim Dokja düşündü: Kısacası, mevcut durum bu. 」

Evet, söyle bana.

「 Bir, Hayatta Kalma Yöntemleri'nin ilk revizyonu gelmişti. 」

「 İki, revizyon Yoo Jonghyuk'un dördüncü gerilemesinden başlamıştı. 」

「 Üç, dördüncü gerileme Yoo Jonghyuk'un anılarında ‘Kim Dokja’ olduğu varsayılan bir kişi ortaya çıkmıştı. 」

Çok basit bir düzenlemeydi. Bu üç gerçek tek bir şeyi kanıtlıyordu.

「 Yoo Jonghyuk üçüncü gerilemede başarısız oldu. 」

Nasıl bakarsam bakayım, başka bir şey düşünemedim. Yoo Jonghyuk ve ben bu dünyanın sonuna ulaşmış olsaydık, dördüncü gerilemeye geçmezdi.

Bu en mantıklı açıklamaydı. Benim müdahale ettiğim üçüncü tur başarısız olmuştu. Başarısızlıktan sonraki zaman, Hayatta Kalma Yolları'nın revizyonunda yeni kaydedilmişti.

Bunun nasıl mümkün olduğunu merak ettim ama bu, birçok imkansız şeyin zaten gerçekleştiği bir dünyaydı. Kısa bir iç çekip Hayatta Kalma Yolları'nı tekrar araştırdım.

Bir soru çözülmüştü ama daha birçok soru ortaya çıkmıştı. Dördüncü Duvar aracılığıyla, ortaya çıkan soruları tek tek çözmeye çalıştım.

「 Neden Yoo Jonghyuk'un dördüncü turunda ben yokum? 」

Ne kadar düşünürsem düşünsem, bir cevap bulamadım. Belki de bir karakter olmadığım içindi, ya da başka sorunlar yüzündendi. Her halükarda, dördüncü gerilemeden itibaren 'ben'in artık var olmadığı açıktı. Odaklanmam gereken ikinci bir sorun vardı.

「 İlk revizyon gelecekteki olayların bir tasviriyse, benim eylemlerime bağlı olarak ikinci bir revizyon olabilir mi? 」

Hiçbir şey kesin değildi. Belki de bu ilk revizyon ‘kesin gelecek’ olarak göz ardı edilemezdi. Yine de, bunun olasılığının yüksek olmadığına emindim. Eğer bu ‘kesin gelecek’ olsaydı, yazar bana göndermezdi.

Nedenini bilmiyordum ama yazar bu ‘revizyon’ aracılığıyla bana bir fırsat veriyordu. Bu yolda devam edersem, üçüncü geri dönüş başarısızlıkla sonuçlanacaktı. O zaman dördüncü geri dönüşte Yoo Jonghyuk her şeyi tek başına tekrarlayacaktı.

Yazar bir uyarı gönderiyordu. Tabii ki, yazarın korkunç bir kokusu olabilir ama... her halükarda, bir cevap olmadığı için bunu dikkate almamaya karar verdim.

“İlk adım, tüm bunları tekrar okumak... başım ağrıyacak.”

Elimi şakağıma bastırdım ve Hayatta Kalma Yolları'nı okumaya devam ettim. Bazı yerler aynıydı, bazıları ise değişmişti. Her neyse, hikayeyi okurken birçok duygu hissettim.

“O pislik Yoo Jonghyuk, ona söylediğim onca şeye rağmen hala böyle.”

Bunu düşünüyordum.

“Eh? Şuna bak. Biraz değişmiş değil mi?”

Bunu düşündüm. Ayrıca...

“Evet, bu kısım çok ilginçti. Bu kısmı sevdim.”

“Siktir, çok fazla açıklama var...”

“...Hayır, cümleler biraz daha iyi görünüyor? Yazar olgunlaştı mı?”

Bu düşüncelere dalmışken, okuyucu kimliğine geri döndüm ve tekrar Ways of Survival'a daldım. O hala bir güneş balığıydı ama ilginç olan şey, benim müdahale etmemle Yoo Jonghyuk'un küçük hatalarının azalmasıydı. En dikkat çekici kısım, dördüncü turun başında benim gibi ‘ichthyosaur'u yakalamasıydı.

「 Yoo Jonghyuk, 'Bu adamın burada gizli bir senaryosu var’ diye düşündü. 」

Ayrıca 8. ve 11. gerilemelerde Tiyatro Zindanında ölmedi.

「 "...O adam sayesinde hayatta kaldım. Eh, yine de bir şekilde hayatta kalırdım.」

Bu kısmı okuduğumda neredeyse gözyaşlarına boğulacaktım. Gösterecek bir yerim olsaydı, övünürdüm.

'Millet, bakın. O lanet güneş balığı büyümüş.

Tabii ki, Ways of Survival'ın tek okuyucusu bendim, bu yüzden övünecek bir yer yoktu. Bir soru aklıma gelince hızlıca kaydırdığım sayfa aniden durdu. Bir dakika, bu adam düşündüğümden daha iyi miydi? O zaman sonra ne oldu? Benden etkilenen Yoo Jonghyuk... bu dünyanın ‘doğru’ sonuna ulaşacak mıydı?

“Ne yapıyorsun? Aileen'den senin ölmek üzere olduğunu duydum.”

“Kim... Jonghyuk-ssi. Vücudun iyi mi?”

Kapı açıldı ve Jang Hayoung ile Han Myungoh içeri girdi. Aileen'e ikisini çağırmasını söylediğimi unutmuştum.

“Eh, o bir akıllı telefon mu?” Jang Hayoung elimdeki cihazı gördü ve bir anda yanıma koştu.

Telefonu tutan elimi hafifçe değiştirdim ve “Hayır, git buradan” diye cevap verdim.

“Mesaj alabiliyor musun? Arama? İnternet?”

“Çenen var mı?”

Jang Hayoung soğuk cevabıma somurtkan bir ifadeyle karşılık verdi. “O zaman neden bizi buraya çağırdın?”

“Sana bahsettiğim takımyıldızlarla hala iletişim halinde misin?”

“Ahh, onlar mı?” Jang Hayoung omuz silkti ve cevap verdi, “İlgi duymuyorlar.”

“Gerçekten mi?”

Gelecekteki senaryolar, benim gücümle tek başıma aşılması zor olacaktı. Şimdiye kadar, rakiplerim senaryolar veya bireysel takımyıldızlar aracılığıyla gelen felaketlerdi. Gelecekte beni rahatsız edecek olanlar daha büyüktü. Örneğin, ‘kader’ ile beni mahveden o lanet Vedalılar.

Onlarla savaşmak istiyorsam, benzer fikirleri olan takımyıldızların ve aşkınların eğilimlerini bilmem gerekiyordu.

“Herkes kendi işiyle meşgul görünüyor. Çoğu cevap bile vermedi.”

...Hala çok erkendi. Jang Hayoung'un ‘Transandantal Kral’ olduğu hikayenin çok daha ilerleyen kısımlarındaydı. Bu nedenle, orijinal romanda Jang Hayoung'un yanında olan takımyıldızlar bu noktada farklı olabilirdi. Dahası, ‘orijinal’ zaten değişmişti.

İç geçirdim ve “Sorun değil. Çıkabilirsin.” dedim.

“...Ne? Beni sen çağırdın.” Jang Hayoung homurdandı ve odadan çıktı, geriye sadece Han Myungoh kaldı.

Han Myungoh ilk olarak ağzını açtı. “Biliyor musun, bu çok garip. Seni şirket günlerinden tanıyorum ama...”

“Yeter. Seni neden çağırdığımı biliyor musun?”

“Ahem.” Han Myungoh nedenini biliyor gibiydi. “...Aslında, onunla iletişime geçemiyorum.”

“Ailenle bağlantın yeniden kurulmadı mı?”

“Geri geldi. Ancak, iblis kralından cevap yok.”

Kısa bir süre önce, Dört Yin İblis Kafası Kesme Kılıcı'nı kullanarak Han Myungoh'un İblis Kral Asmodeus ile olan bağlantısını kopardım. Yine de, bu sadece geçici bir şeydi. Asmodeus ile iletişimin yeniden kurulmasının zamanının geldiğini düşündüm. Ancak ondan henüz herhangi bir haber yoktu.

“Sormak istediği bir şey yok mu?”

“Belki artık bana inanmıyordur. Ya da...” Bu anda, Han Myungoh'un ifadesi değişti. “Bağlandım!”

Bir an için gerildim. İblis Kral Asmodeus. 72 iblis kralı arasında güçlü bir varlık olan Asmodeus, şimdi Han Myungoh'un gözleri ve ağzı aracılığıyla benimle konuşacaktı. Bu arada, Han Myungoh'un ifadesi biraz garipti.

“Ha?”

“Ne oldu?”

“Bir terslik var.”

“Ne oldu?”

“O-O doğrudan geldi!”

“Ha?”

“İblis kralı doğrudan geldi!”

Kalbimin bir tarafı soğudu. İblis kralı doğrudan gelmişti. Bu sözlerin anlamı basitti. İblis Kral Asmodeus kendi bedeniyle doğrudan senaryo alanını ziyaret etmişti.

Biyoo'dan sürekli kanal mesajları alırken sordum. “Buraya yakın mı?”

“S-Sanırım seni çoktan buldu...”

Beni çoktan buldu mu? Ne kadar duyularımı keskinleştirirsem de, iblis kralını hiç hissedemedim. İblis kralı gerçekten buraya yaklaştıysa, kanalın takımyıldızları altüst olmakla kalmaz, muazzam baskı bir grup enkarnasyonun kan kaybından ölmesine neden olurdu. Bu arada...

“Bekle, sakın...?”

Düşündüm de, her şeyi ‘Yoo Jonghyuk’ adı altında yaptım. Kanala girmeyen veya neler olup bittiğini tam olarak bilmeyen varlıklar, Yıldız Akışı aracılığıyla konumumu tahmin etmiş olabilirdi. Yıldız Akışı'na göre, şu anki konumum...

“Kahretsin.”

“N-Neden birdenbire?”

“Baş Direktör Han, Gilobat Endüstri Kompleksi'ne giden yolu biliyor musunuz?”

Yoo Jonghyuk tehlikedeydi.

***

“Kim Dokja!”

“Yaşasın Kim Dokja!”

“Endüstri kompleksinin bağımsızlığı!”

Yoo Jonghyuk, Gilobat Endüstri Kompleksi'nin her yerinden gelen bağırışları dinledi ve karmaşık bir ifade takındı.

‘Bunu yapmak istememiştim.’

Yoo Jonghyuk, ellerinde ölen Dük Gilobat'a bakarken kaşlarını çattı. Yoo Jonghyuk'un vücudunun etrafında, aşırı derecede açılan aşkın gücünden dolayı kıvılcımlar uçuşuyordu. Bu noktada onu açmasına gerek yoktu.

'Aşkınlığın ilk aşamasını açmak için çok erkendi.

Ancak, gücü açmadan kısa sürede Şeytan Dünyası'ndaki işini halletmesi imkansızdı. Bu güç, kasıtlı olarak takımyıldızlardan gizlenmişti, ancak Yoo Jonghyuk, takımyıldızlardan biri tarafından yakalandı. Yoo Jonghyuk, omzunda oturan Uriel bebeğini izledi.

‘Bu kişinin herhangi bir fikri olduğunu sanmıyorum.’

[Takımyıldızı ‘Şeytan Gibi Ateş Yargıcı’ başarından memnun.]

[Takımyıldızı ‘Şeytan Gibi Ateş Yargıcı’ dostluğundan etkilendi.]

“...Dük çok fazla para veriyor. Bu yüzden onu öldürdüm.”

[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı gülüyor.]

Yoo Jonghyuk cevap vermedi ve dükün ofisindeki panel ekranına baktı. Wenny halkı tarafından kaydedilmiş gibi görünen düşük kaliteli sahneler vardı.

-Yoo Jonghyuk!

-Ben Yoo Jonghyuk!

Bu absürt bir sahneydi. Yüzlerce kişi ‘Yoo Jonghyuk’ olduklarını haykırıyordu. En rahatsız edici olanı, ortada bunu haykıran iri yarı adamdı.

-Yoo Jonghyuk! Yoo Jonghyuk! Wah!

Yoo Jonghyuk, kaşlarını çatarak sahneyi izledi ve sonra başını çevirdi.

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı kızarıyor.]

[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı, Kim Dokja ile görüşmenizi istiyor.]

Yoo Jonghyuk başını salladı. "...Onun hayatta olduğunu doğruladım. Kişisel senaryonu iptal et ve beni orijinal dünyaya geri gönder.

[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı şaşırdı.]

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, kişisel senaryonun henüz bitmediğini söylüyor.]

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızının kişisel senaryosunun içeriği, Kim Dokja ile buluşmaktır...]

“Gerçekten o kişisel senaryoyu kabul edeceğimi mi sanıyorsun?”

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı büyük bir şok yaşıyor.]

Uriel bebeğinin omuzları titredi ve Eden yok olsa bile yapmayacağı bir ifade takındı. Yoo Jonghyuk bir süre izledikten sonra iç geçirdi.

“Bu uygun mu?”

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı somurtkan bir ifadeyle başını kaldırıyor.]

"Bununla Şeytan Dünyasının dükü oldum. Ama sen bir başmeleksin. Bunun bir sorunu var mı diye soruyorum.“

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı büyük bir utanç içindedir.]

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, bu konuyu düşünmediğini söylüyor.]

”...Kahretsin." Yoo Jonghyuk, başmelekle gelecekte nasıl davranabileceğini düşünürken her türlü küfürü savurdu.

[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı seni uyarıyor!]

Etrafında muazzam bir karanlık toplanmaya başladı. Yoo Jonghyuk, içgüdüsel olarak bu korkunç aurayı görünce Cenneti Sarsan Kılıç'ı çekti. Ancak, rakibi sadece kılıcı çekerek yenemeyeceği biriydi.

Karanlık bir uçurum özüne dönüştü. Şeytan Dünyasının en derin karanlığı gözlerinin önünde ortaya çıktı. Yoo Jonghyuk bu karanlığı çok iyi tanıyordu.

“Kaç. Sembolik bedenini koruyamam.”

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı bunun mümkün olmadığını söylüyor.]

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı...]

Yoo Jonghyuk'un omuzları hafifçe titriyordu. Uriel bebeği daha önce böyle bir iç çekiş görmemişti ve panik bir ifadeyle Yoo Jonghyuk'un omzunu tuttu. Titremeyi yatıştırmak kolay olmadı. Sanki korkuyu kabul etmek istemiyormuş gibi, Yoo Jonghyuk kötü bir ifadeyle ağzını açtı.

“...Bir zamanlar bu adam tarafından öldürüldüm.”

Bir sonraki anda, karanlığın bedeni, bölgedeki enkarnasyonların bedenlerini parçalayan muazzam bir aura ile kendini gösterdi.

[Sen böyle bir yerdesin, Kurtuluşun İblis Kralı.]