Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 223 Kısım 42 - Asmodeus (4)
"Bu adam ne düşünüyor böyle...?"
Aileen kateteri çıkardı ve Kim Dokja'nın yatışını izlerken mırıldandı. Bandajlardan hikayenin parçaları sızıyordu.
-Şimdilik tek yol bu. Kullanmak istememiştim.
Aileen aceleyle cesaretini topladı, parçaları süpürdü ve diğer kolun nabzını kontrol etti. Kim Dokja'nın yüzü solgundu ve hiç sıcaklık hissedilmiyordu.
"Daha fazla hikaye paketi getirin! Çabuk!"
Aileen'in çığlığıyla izleyenler tedavi odasından dışarı koştular. Aileen, ölmek üzere olan Kim Dokja'nın yüzüne baktı ve onun son sözlerini hatırladı.
-Beni bir saat kadar ölüme terk edin.
-Ah, tabii ki, gerçekten ölmüyor. Sadece ölmek üzere.
-Eğer bu sefer ölürsem, gerçekten Kim Namwoon'u görmeye gideceğim.
-Sana güveneceğim. Anladın mı?
Bip― bip―
Hasta stabilite monitöründeki hikaye stabilite seviyeleri hızla düşüyordu. Aileen, bilinmeyen bir ifadeyle uyuyan Kim Dokja'yı izledi ve damarlarına yeni bir hikaye enjekte etti.
***
Neyse ki, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın üçüncü aşaması düzgün bir şekilde bağlanmıştı. Aileen işini düzgün bir şekilde yapmıştı. Bu arada...
Asmodeus'un enerjisi önümde parlıyordu. Önceki beyanımın aksine, gergin bir durumdaydım. Rakibim 'Asmodeus'tu. Başlangıçta çok etkileyici kelimeler kullandığım için biraz pişmanlık duydum ama artık pişmanlık için çok geçti. Asmodeus sonunda ağzını açtı.
[Kurtuluşun İblis Kralı mı?]
Yoo Jonghyuk'un kafasıyla başımı salladım. Yoo Jonghyuk'un ruhunun egonun bir köşesinde mücadele ettiğini hissettim ama onu uykuya zorladım. Yoo Jonghyuk bu anda ortaya çıkamazdı.
[Ben Kurtuluşun İblis Kralıyım.]
Gerçek sesimi kullanmak aşırı miktarda olasılık tüketiyordu ama sakinmiş gibi davrandım. Onun momentumuyla geri püskürtülmemek için kasıtlı olarak gerçek sesimi kullandım. Bonus olarak, gerçek sesimi korumak beni güçlü göstermişti. Asmodeus bana şaşkınlıkla baktı ve tekrar sordu.
[...O gerçekten senin enkarnasyonun mu?]
[Doğru.]
Bilinçsiz Yoo Jonghyuk bunu bilse çok kızardı, ama ben düşünmeden söyledim. Mevcut durumda daha iyi bir cevap yoktu. En azından ben öyle düşünüyordum.
[Böyle bir enkarnasyonun olduğunu duymadım.]
[Bilgi ağın düşündüğümden daha yavaş görünüyor. Bu kişi benim enkarnasyonum.]
Asmodeus kesinlikle benimle 'konuşmak' için buraya gelmişti. Sözlerinin güvenilirliği belirlenemiyordu ama bu, Yoo Jonghyuk'un hayatta kalabilmesinin tek yoluydu. Eğer gerçekten 'konuşmak' için gelmişse, benim enkarnasyonuma dokunmak gibi gereksiz bir şey yapmazdı.
[Hrmm...]
Asmodeus, enerjisi giderek güçlenirken sözlerimi kabul etmiyor gibiydi. Asmodeus hakkında bildiğim bilgileri çaresizce hatırlamaya çalıştım.
「 Hoşgörülü bir deli. 」
「 Gurme derneğinin bir üyesi. 」
「 Olympus'un Yeraltı Dünyası ile hafif bir tanışıklığı var. 」
「 Sapkın libido sahibi. 」
Yardımcı olabilecek birkaç şey vardı ama şu anda kullanabileceğim hiçbir şey yoktu. Her halükarda, bu çatışmayı olabildiğince sorunsuz bir şekilde çözmek en iyisi olurdu. Duyularımı olabildiğince keskinleştirdim ve bana yardımcı olabilecek herhangi bir şey olup olmadığını çevreyi aradım. Tek göze çarpan şey, omuzlarıma takılı küçük doldurulmuş oyuncak bebekti.
...Bu ne? O pislik Yoo Jonghyuk böyle şeyler mi topluyordu? Sonra oyuncak bebek aniden bana baktı.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı o kadar etkilendi ki burnu kanadı.
...Bekle. Bu bebek kesinlikle...
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı yanağını sana sürtüyor.
Bebek Yoo Jonghyuk'un yanağına hafifçe dokundu ve ben bunu Yoo Jonghyuk'un vücudu aracılığıyla hissettim. Panikledim. Uriel neden buradaydı?
Asmodeus ağzını açtı. [Benim 'statüm' karşısında çekinmiyorsan, söylentiler doğru galiba. Onuncu senaryoda 'anlatı derecesine' ulaştın... Bunun doğru olduğuna inanamıyorum.]
[Bilmiyorum. Söylentilerden daha fazlası olabilir.]
Uriel bebeği çektim ve hızla kollarımın arasına sakladım. Ortam garipti ama Uriel bir şey yaparsa zor olurdu. Asmodeus dudaklarını yaladı.
[Huhu, dilinle ilgili hikaye doğru gibi görünüyor. Benim zevkime uygun. Bu arada... nasıl hayattasın? Takımyıldızlardan öldüğünü duydum.]
[Şanslıyım.]
[...Sırların olmasını da seviyorsun.]
[Benden sırları öğrenmeye çalışan insanlardan nefret ederim. ]
[Bu kişi senin yeni enkarnasyonun mu? Çocukları sevdiğini duydum.]
[Bu ne saçmalık?]
[O zaman bunu hazırlamak için harcadığım emek boşa gitmiş.]
Asmodeus, çocuğunun enkarnasyon bedenine bakarken bana çekici bir şekilde gülümsedi. Güzel bir çocuk görünümündeydi. Han Myungoh haklıysa, bu çocuk Han Myungoh'un kızı olmalıydı. Neyse ki, Han Myungoh'a hiç benzemiyordu.
[Bazı yanlış anlaşılmalar var gibi görünüyor... birçok yanlış söylenti yayılmış.]
Shin Yoosung'u enkarnasyonum olarak aldığım söylentileri yayılmıştı. O, söylediklerimi anladı ve Asmodeus, Yoo Jonghyuk'un yüzüne gülümsedi.
[Gerçekten de, bu kadar güzel bir bedense zevkimi değiştirebilirim.]
Bu noktada, normal bir konuşmanın imkansız olduğu açıktı. Sert bir şekilde konuştum. "Gerçek sesinle konuşmayı kes. Etrafımda enkarnasyon kalmayacak."
[Neden?]
"Burası artık benim endüstriyel kompleksim. Vatandaşlarımı öldürmeyi bırakmanı istiyorum."
Resmi olarak, Gilobat 'Kim Dokja' yüzünden öldü ve burası benim endüstriyel kompleksim oldu.
[Endüstriyel kompleksin yeni sahibi sensin.]
Aslında, bu mesajlar gerçekten artıyordu. Tabii ki, gerçek sesimi kullanmayı bırakmak için iyi bir bahaneye ihtiyacım vardı. Asmodeus küçük bir gülümsemeyle konuştu, "Hrmm, evet. Özür dilerim."
Asmodeus bunu yarı yürekten yaptı ama bir amacı olduğunda kibardı. En azından, amacı gerçekleşene kadar.
"O zaman neden benim için geldin?"
"Zaten biliyormuşsun gibi geliyor. Değil mi?"
"...Nereden bileyim? Ben peygamber değilim."
"Asgard peygamberine benzer bir gücün olduğunu biliyorum."
Muhtemelen Anna Croft'tan bahsediyordu. Hikayemin ne kadar yayıldığını ve çarpıtıldığını bilmiyordum. Söylentiler ne olursa olsun, şimdi bu tarafta temeli atmanın zamanı olduğu açıktı.
"Belki de 'İblis Kral Seçimi' yüzündendir."
Asmodeus bu cevaba sırıttı. Tahmin etmek zor değildi. Çünkü endüstriyel kompleks düştükten kısa bir süre sonra şu mesaj duyulmuştu.
[Şu anda 73. İblis Aleminin 'İblis Kral Adayı'sın.]
[Yeni bir senaryo şu anda beklemede.]
"Yeni bir taht mı hedefliyorsun?"
"Ha? Ben zaten 32. İblis Alemi'ne sahibim. Daha düşük bir rütbeyle bir tane daha kazanmanın anlamı yok."
"O zaman ne?"
"Senin yeni iblis kralı olmana yardım etmek istiyorum."
Beklediğim gibi, öyle dedi. Han Myungoh da bana benzer bir şey söylemişti.
-İblis kralı... bana '73. İblis Kralı'nı kendi ellerimle yaratmamı söyledi.
Bir an düşündüm ve sonra başımı salladım. "Üzgünüm ama yardıma ihtiyacım yok. Şu anda yarışmaya katılmak gibi bir isteğim yok."
"Veto hakkın olduğunu sanmıyorum? Dük olduğun anda seçime katılmak zorundasın."
"Kendi gücümle hayatta kalabilirim."
"Şimdiye kadar şanslı olabilirsin. Gelecekte de böyle devam edecek mi?"
"
"Dük Melledon ve Bercan'ın da seninle aynı düşüncede olduğunu mu sanıyorsun?"
Onlara zaten nebula'ların bağlı olduğu biliniyordu. Onlar da bana düşman nebula'lardı. Asmodeus güldü. "Benim yardımıma ihtiyacın var. Reddedersen öleceksin.
Beni kimin öldüreceği bilinmiyordu ama o, öleceğime emin gibiydi. Lanet olası piç. Bütün bu yolu sadece benim ayak bileğimi tutmak için mi geldi?
[Az sayıda takımyıldızı senin seçiminizi izliyor.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı senin seçiminizi izliyor.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı senin seçiminizi izliyor.
Bu yere taşındım ve Biyoo'dan kanalı genişletmesini istedim. Böylece, takımyıldızlar benim seçimimi izliyordu. Çoğu takımyıldızı şeytan krallarına karşı isteksizdi. Gelecekteki hikayem, burada yaptığım seçime bağlı olarak belirlenecekti.
Sakin bir nefes aldım ve "Amacın dev hikayesi mi?" diye sordum.
Sözlerim üzerine Asmodeus'un gözlerinde bir şey hareketlendi.
"... Böyle bir şeyi zaten biliyor olmana şaşırdım."
"Senin gibi adamların göz açıp kapayıncaya kadar burnunu kesmesinin tek nedeni budur."
Acı bir gülümsemeyle gülümsedim.
Dev hikayesi. Şimdiye kadar biriktirdiğim hikayeler genel hikayeler kategorisindeyse, Yıldız Akışı'nda dev hikayeler adında yeni bir alan vardı. Örneğin, Olimpos'un Gigantomachia'sı ve Asgard'ın Ragnarok'u gibi şeyler.
Devasa bir hikayede küçük bir pay sahibi olarak, takımyıldızlar muazzam bir güç ve olasılık kazanabilirdi. Büyük bir pay sahibi olurlarsa, devasa bir güç haline gelebilirlerdi. Bu yüzden takımyıldızlar, kıyamet senaryosu her gerçekleştiğinde ateşli gözlerle acele ediyorlardı.
İblis Dünyasının 'İblis Kral Seçimi' de böyle devasa bir hikayeydi. Gigantomachia ile karşılaştırılamazdı ama genel hikayelere kıyasla büyüktü.
Asmodeus başını salladı. "Haklısın. Devasa bir hikayenin paylarına ihtiyacım var."
Asmodeus zaten bir iblis kralıydı ve daha yüksek seviyeli bir senaryoya aitti, bu yüzden seçime katılamazdı. Ancak, hikayedeki 'pay' karşılığında bana yardım edebilirdi.
Aslında bu teklifi reddedecektim. İblis Kral Seçimi ile biriktirilebilecek devasa hikaye, gelecekte nebula ile yapacağım savaşın temelini oluşturacaktı. Eğer bu hikayenin payını yanlış kişiye verirsem, muhtemelen hiçbir şey elde edemeyecektim.
Ancak, 12. regresyonun Yoo Jonghyuk mırıldanmıştı.
「 'O zaman, İblis Kral Asmodeus'u destekliyormuş gibi davranmamalıydık.」
12. gerileme Yoo Jonghyuk'un yakasını tutup ne demek istediğini sormak istedim, ama o kişi artık sadece 3. gerilemedeydi.
Sonunda, bir seçim yapmak zorundaydım. İblis kralın elini tutmalı mıydım, tutmamalı mıydım?
Yavaşça ağzımı açtım.