Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 226 Kısım 43 - Gökyüzü Kılıcı Azizini Yıkmak (1)
TL: Üst sınıf takımyıldızlarını büyük sınıfa değiştirdim.
Üst sınıf dokkaebi testinin tamamlanmasından sonra, Bihyung bir şekilde tembeldi. Tek yapması gereken, eski Seul şube müdürü Baram'ın kendisine bıraktığı 'Kore Yarımadası senaryosunu' yönetmekti. Bazen tek yapması gereken uzanıp kendi yarattığı senaryoları izlemekti.
-Heewon-ssi! Bu tarafta!
-Kahretsin, birini kaçırdım. Bir kişi kuzeye gidiyor!
Ekranda, Kore Yarımadası'ndaki 'Köstebek Yakalama' adlı senaryolardan biri tüm hızıyla devam ediyordu. Bu senaryoda, belirli bir süre içinde kaçan tüm 'bomba köstebekleri'ni yakalamaları gerekiyordu
.
Birini kaçırırlarsa korkunç bir patlama meydana gelecekti, ancak Kore Yarımadası'ndaki takımyıldızlar endişeli görünmüyordu.
-Titano buldu. Yoosung ile birlikte halledeceğim.
Enkarnasyonlar mükemmel bir organizasyon ve takım çalışması sergilediler. Benzer senaryolarda topraklarının dörtte biri havaya uçan bazı ülkelerden farklıydılar. Tabii ki, bu senaryo bu kadar zor olsaydı onaylanmazdı.
"Kahretsin, neden böyle..."
Bihyung parmaklarını ısırarak mırıldandı. Aslında, bu senaryonun zorluk derecesini çok daha yükseğe çıkarabilirdi. Kore Yarımadası'nın yarısını havaya uçurabilir ve enkarnasyonları korkunç bir felakete sürükleyebilirdi. Ancak bunu yapmadı.
'O zaman Kim Dokja'yı kurtarmalıydım... Burada zorluk derecesini yükseltirsem, kesinlikle ölecekler.
Şimdi pişman olmak için çok geçti. Ne kadar hazırlık yapılırsa yapılsın, senaryo dışında yaşamak imkansızdı.
[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları 'Kim Dokja'nın Partisi'ni destekliyor.
[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları 2.000 jeton sponsorluk yaptı.
Bihyung'un kanalı, Kim Dokja'nın geride bıraktığı aboneler sayesinde ayakta kalıyordu. Takımyıldızlar, senaryonun ilginç olup olmadığına bakılmaksızın, senaryoyu istikrarlı bir şekilde destekliyorlardı. Ancak, kanalda sadece bu tür takımyıldızlar yoktu.
[Birçok takımyıldızı senaryonun ilerleyişinden sıkılmış durumda.]
[Bazı takımyıldızları kanalı terk etti.]
Kim Dokja ortadan kaybolmuş ve Yoo Jonghyuk Kore Yarımadası senaryosunu terk etmişti. Böylece, kanalı terk eden takımyıldızlarının sayısı her geçen gün artıyordu. Başka bir deyişle, Bihyung yavaş yavaş ölüyordu.
'Değişiklik yapmam lazım. Ama nasıl?'
Elbette nasıl yapacağını biliyordu. Eskisi gibi senaryoların zorluk derecesini artırıp takımyıldızları kandırırsa, abonelerin sayısı tekrar artacaktı. Yine de Bihyung artık senaryoyu bu şekilde yönetmek istemiyordu.
'Belki ben de değişmişimdir.'
Eskiden olduğu gibi, sadece koşulsuz olarak heyecan verici senaryolar peşinde koşan ve enkarnasyonların yaşam ve ölümlerini pek umursamayan eski halinden değişmişti. Bihyung farklı bir hikaye anlatmak istiyordu. Büro'nun bahsettiği 'elma şarabı'nı unutmak ve farklı senaryolar görmek istiyordu.
Tıpkı birinci nesil dokkaebilerin yaptığı senaryolar gibi, dokkaebiler tarafından uzun süre hatırlanacak bir şey...
-Bihyung.
Bihyung, dokkaebi iletişiminden bir şey duydu ve refleks olarak ayağa kalktı.
-İyi görünüyorsun. İyi misin?
Panelde görünen yüz, 'büyük dokkaebi adayı' olduktan sonra Seul Dome'dan ayrılan eski Seul şube müdürü Baram'dı. Şaşkın Bihyung hemen nazik davranmaya başladı.
Seul şubesinden ayrıldıktan sonra Baram, üst düzey idari büroya girdi. Burası, dünyanın dört bir yanından en bilge dokkaebilerin toplandığı bir yerdi.
Paneldeki Baram, eskisinden daha etkileyici görünüyordu.
-Sana birkaç mesajım olduğu için seninle iletişime geçtim.
"Birkaç mı...?" Bihyung biraz gergindi. Çünkü Baram bu kadar anlamlı bir şekilde konuştuğunda, hiç iyi haber almamıştı.
-Devasa bir hikayenin işaretleri var.
"...Gigantomachia veya Ragnarok'a kadar hala çok zaman yok mu?"
-O hikayeler değil. Devasa hikaye, İblis Dünyasında hazırlanıyor.
Bihyung'un ifadesi, "İblis Dünyası" kelimesiyle değişti.
"İblis Kralı Seçimi mi?"
Bihyung, Baram'ın başını sallamasını izledi ve yutkundu. Düzenli olarak ortaya çıkan devasa hikayelerin aksine, İblis Kral Seçimi çok nadir görülen bir senaryoydu. Bihyung, İblis Kral Senaryosunu hiç şahsen görmemişti.
'Son seçim turnuvası 800 yıl önceydi.'
Devasa hikayeyi hayal etmek bile kalbini heyecanla titretmişti. Baram, Bihyung'un kalbini okudu ve güldü.
-Sabırsızlanıyor musun?
"Sabırsızlanıyorum ama aynı zamanda pişmanlık da duyuyorum. Bunun sorumlusu hangi dokkaebi?"
Şeytan Dünyası, eski zamanlardan beri wenny halkının egemenlik alanıydı. Kanalların neredeyse hiç açılmadığı çorak bir senaryo alanıydı. Burası Şeytan Dünyasıydı. Sonra Şeytan Kral Seçimi'nin yayını...
-Bu sefer farklı. Büro, İblis Dünyasına dokkaebiler göndermeye karar verdi.
"Ha? O..."
Dokkaebiler, wenny halkının işlerine karışmazdı ve wenny halkı da dokkaebilerin işlerine karışmazdı. Bu, 'Ufuk Sözü'ydü. Şimdi Baram'ın sözleri, bu antlaşmaya doğrudan aykırıydı.
-Aslında wenny halkıyla yeni bir anlaşma imzaladıktan sonra bir kanal açmayı planlıyordum ama işler daha karmaşık hale geldi. Onlar sözü ilk bozdu.
"Sözü bozdular mı?"
-Şeytan Dünyasında yasadışı bir kanal ortaya çıktı.
"...Ha?"
Bu, sağduyuya göre olamayacak bir şeydi. Şeytan Dünyasında dokkaebiler yoktu. O zaman kanal nasıl açıldı?
-Kesin ayrıntıları bilmiyorum. Bu yüzden büro şu anda kargaşa içinde.
"Wenny halkı bir kanalı çaldıysa, buradan kapatamaz mısınız?"
Kanalın işletme hakları dokkaebilerle sınırlıydı. Wenny halkı garip bir hileyle bir kanalı çalmış olsa bile, büro bir veya iki kanalı kapatarak bu sorunu kolayca çözebilirdi.
-Sorun wenny halkı değil.
"Wenny halkı değil mi? O zaman kanalı kim açtı?"
-Görünüşe göre Şeytan Dünyasında bir dokkaebi var.
"...Dokkaebi mi?"
Bekle... belki de? Hayır, hayır. Bu mümkün değildi. Baram konuşmaya devam etti.
-Her neyse, bu yüzden bürodan dokkaebi'leri Şeytan Dünyası'na gönderdim.
"Anlıyorum. Bu arada, bunu bana neden anlatıyorsun?"
-Sen gönderilecekler listesinde varsın.
"Ben Kore Yarımadası'ndan sorumluyum."
-Diğer dokkaebi'ler bir süre Kore Yarımadası'yla ilgilenecek. Birkaç orta düzey dokkaebi'yi al ve Şeytan Dünyası'na git.
Bihyung bir an sessiz kaldı. En sıcak Dünya senaryosunu bırakıp Şeytan Dünyasına mı gidecekti? Bu, rütbe indirimi ile aynı şeydi.
-Kore Yarımadasında zaten birkaç olay yok mu? Çok üzülme. Bunu düzgün yaparsan, daha yükseğe çıkma hayalin gerçekleşebilir.
"...Geçen sefer de benzer bir şey söylemiştin. Neden ben?"
-Kesin nedenini bilmiyorum ama büyükler doğrudan seni işaret ettiler.
Onlar karar verdikten sonra reddetmek mümkün değil. Bihyung'un yüzü asıldı. O tehlikeli bölgeye gitmek zorunda mıydı?
-Ne düşündüğünü biliyorum ama fazla üzülme. Bu bir rütbe indirimi değil. Aksine, duymak isteyebileceğin bir bilgi daha var.
Bihyung, Baram garip bir sesle konuşurken beklentisiz bir şekilde başını kaldırdı.
-Kurtuluş Şeytan Kralı, Şeytan Dünyasında ortaya çıktı.
***
Uzun süre sessiz kaldık. Yoo Jonghyuk'un sözlerinden 30 dakika geçtikten sonra nihayet ağzımı açtım. Bu 30 dakika içinde, Aileen'in odaya girip çıktığını bir kez gördüm.
"...Yoo Jonghyuk, Uriel bebeğini getirdin mi?"
Yoo Jonghyuk, soruma sessizce bebeği çıkardı. Bebeği dikkatlice inceledim. Kolları ve bacakları parçalanmıştı. Sembolik bir beden olabilir ama Uriel'in gerçek bedeni de böyle bir darbeyle etkilenmiş olurdu. Böylesine gururlu bir başmelek, Şeytan Dünyasında böyle acı çekiyordu.
"...Artık geri dönemem."
"Anlıyorum."
Sanki zaten biliyormuş gibi cevap verdi. Kafamı çevirdim ve Yoo Jonghyuk'un da Uriel bebeğini izlediğini gördüm. Konuşmadık ama birbirimizin ne düşündüğünü açıkça anlayabiliyorduk.
"Şeytan Kral Seçimi'ne katılacak mısın?"
"...Evet."
İblis Kral Seçimi. Gelecekte takımyıldızlarla yüzleşmek için geçmem gereken bir senaryoydu.
"Parti üyelerine üzgünüm ama burada büyük bir hikaye yakalamam gerekiyor." Uriel'in kopmuş kolunu dikkatlice takarken konuştum. "Böylece, gelecekteki yıkım senaryolarına hazırlanabilirim."
Dünya'ya dönersem seçeneklerim sınırlı kalırdı. Burada fırsatlar yakalayabilir ve gücümü artırabilirdim, bu yüzden şimdi geri dönmek verimli olmazdı. Senaryonun zorluğu, orijinal romandan daha da korkunç hale gelmişti. Dünya'ya dönersem, işimden zaman kaybederdim.
Yoo Jonghyuk bir anlığına bana baktı. "Fena fikir değil."
Ses tonu, birçok şeyi anladığını gösteriyordu. Belki de Yoo Jonghyuk, kalbimi herkesten daha iyi anlıyordu. Çünkü o da zayıf olduğu zaman değerli şeylerini kaybetmişti.
"Sen ne yapacaksın?" diye sordum.
"Bir süre Şeytan Dünyasında kalacağım. Burada kişisel bir senaryo var, bu yüzden hemen ayrılamam."
Hoh, anlıyorum.
"Gerçekten mi? Sakıncası yoksa, bana yardım etsen nasıl olur?"
"Sana değil, kendime yardım ediyorum."
Ne demek istediğini anlamak için Yoo Jonghyuk'a baktım. Yüzünde eskisi gibi ifadesiz bir ifade vardı ama bir şeyler farklıydı. "...Sen de İblis Kral Seçimi'ne katılmayı mı planlıyorsun?"
"Bu doğal."
Aklım karıştı. Bu pislik, İblis Kral Seçimi'ne katılmayı mı düşünüyordu?
"Bekle! Bana Dünya'ya dönmemi söylemiştin..."
Yoo Jonghyuk beni görmezden geldi ve pencereye doğru kalktı. Gün batımının soluk ışığı, Yoo Jonghyuk'un yüzüne koyu bir gölge düşürdü. Hayatta Kalma Yöntemleri'ne göre, Yoo Jonghyuk yakalandığında soğukkanlı bir yüz takındı.
Bu piç kurusu, beni Dünya'ya geri göndermek ve şeytan kral olmak istiyordu. Utanmaz sırtı kaçmak istiyor gibi görünüyordu.
Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Geliyorlar."
Aileen ve Mark tedavi odasının kapısından koşarak girerken pencerenin dışından soğuk bir rüzgar esti. Onları dinlemeden neler olduğunu anlayabildim. Çünkü Biyoo uyanmış ve gergin bir şekilde bana bakıyordu.
["İnsanlığın Kurucusu" takımyıldızı Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi'ne bakıyor.]
["Son Firavun" takımyıldızı Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi'ne bakıyor.]
[Bazı nebulaların takımyıldızları Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi'ne bakıyor.]
Gökyüzünde bir düzineden fazla yıldız parıldıyordu ve bunlardan biri yoğun bir ışık ve kıvılcım patlaması yaydı. Bir süre sonra, endüstri kompleksinin girişinde devasa bir şekil belirmeye başladı.
Bu, bir enkarnasyon bedeninin doğrudan inişiydi. Başında altın bir taç bulunan dev bir mumya idi. Boyu duvarları aşıyordu ve endüstri kompleksindeki enkarnasyonlar çığlık atmaya başladı.
Eğer doğru hatırlıyorsam, bu takımyıldızı Papyrus'a aitti. Ayrıca Papyrus, Bercan ile el ele vermişti.
Yoo Jonghyuk korkunç bir ses tonuyla konuştu, "...Sanırım protesto etmek için geldiler."
Protestonun ne hakkında olduğunu sormaya gerek yoktu. Bu, Şeytan Kral Seçimi'nin öncüsüydü.