Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 22 Kısım 5 – Gölge Bekçisi (3)
"Hyung! Bu..."
Lee Gilyoung hazine sandığını keşfettikten hemen sonra, onun küçük ağzını kapattım.
"Şşş, bekle."
Ways of Survival dünyası acımasızdı. Takımyıldızlar, karakterlerin zorluklarından zevk alıyor ve insanlarla dalga geçmek için senaryolara engeller ekliyorlardı.
"Beni yakala!" diyen şeyler genellikle tuzaklar içeriyordu ve sistem mesajlarına bile güvenilemezdi.
"Hazine sandığı sadece hazineler içermiyor."
[Yıldız kümesi 'Abyssal Black Flame Dragon' hayal kırıklığına uğradı.
Abyssal Black Flame Dragon... Bir süredir benim ölmemi istiyordu.
Her neyse, bekledim. Kısa bir süre sonra, hazine sandığının etrafında gölgeler belirmeye başladı.
Grrr...
Yer sıçanlarıydı. Tünelden bir şey getirdiler, onu attılar ve bilgi alışverişinde bulundular.
Hwaruruk.
Belli sayıda yer sıçanı toplandığında, çevreyi aydınlatan ışıkların sayısı arttı. Siyah ateş, siyah eterden yapılmış alevlerdi.
Burası Dark Root'un merkezi olduğu söyleniyordu, bu yüzden yakacak kadar çok siyah eter vardı. O sırada birinin sesi duyuldu.
"Hepsi Yoo Sangah-ssi yüzünden!"
Kim olduğunu söylemeye gerek yoktu. Bir bakışta tanıyabileceğim bir sesiydi. Şaşkın Lee Gilyoung'un omzunu sıkıca tuttum. Henüz zamanı gelmemişti.
"Benim yüzümden mi, ne demek istiyorsun?"
Loş ışıkta, yer sıçanları tarafından yakalanan iki kişi vardı. Yerden çıkan dallarla sıkıca bağlanmışlardı.
"Yoo Sangah metroya binmeseydi, durum böyle olmazdı!"
"Metro şimdi ne önemi var?"
Bu saçmalıkları nasıl kabul edebilirdi? Belki Yoo Sangah aziz bir insandı. Ya da belki arkasındaki sponsor aziz bir insandı.
"O-O, Yoo Sangah-ssi, sen hep bisiklet sürüyorsun..."
Han Myungoh'un sesi titriyordu, anlamsız şeyler yazıyordu.
Yoo Sangah'ın sesi soğuktu. "Bir dakika. Bisikletimi çalan sen miydin?"
"Bu kişi de kim? Seni arabamla götüreceğimi açıkça söylemiştim! İyilik kabul etmeyi bilmelisin!"
"Cevap ver. Bisikletimi çaldın mı?"
Birdenbire durum mantıklı geldi. İşte buydu. Mercedes-Benz S sınıfı araba kullanan birinin 3 numaralı metro hattını kullanmasının nedeni buydu.
Aslında bu garip değildi. Sadece şirkette değil, Gumho İstasyonu'nda da Yoo Sangah'a göz koyan pek çok erkek vardı.
Aslında Yoo Sangah değerli biriydi. Sıcak bir havası vardı ve insanları pohpohlamayı biliyordu.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı 'Han Myungoh' karakterinden nefret eder.
Han Myungoh'un yüzü o kadar kızarmıştı ki loş ışıkta bile açıkça görülebiliyordu. Tehlikeli görünüyordu.
"Evet, lanet olsun! Ben yaptım! Ne olmuş yani?"
"Neden sanki önemli bir şey değilmiş gibi konuşuyorsun? Başkasının eşyalarını aldın, bu hırsızlıktır."
"Hırsızlık mı? Lanet olsun, saçmalama! En başından beri benim arabama binmeliydin!"
[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı bu önemsiz tartışmayı nefret ediyor.]
Bunu yapmak istememiştim ama artık başka çarem yoktu. Sessizce dikeni kavradım.
"Sana tek bir şey sormadım. Sürekli seni eve götürmek istedim ama sen sürekli reddettin..."
Dikenleri tüm gücümle fırlattım. Dikenler Han Myungoh'un ağzının köşesini çizdi ve karanlığa doğru devam etti.
"Uwaaaaack! Ne?"
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı memnun.]
[100 jeton sponsor edildi.]
"Dokja-ssi!"
Yoo Sangah bana seslendi. Ama ben onlara bakmıyordum.
Kuoooooh...
Yer sıçanlarının yaşam alanının karşısında, karanlık diken tarafından ikiye bölündü. Sonra o lanet herif geldi. Dark Root'ta olmaması imkansızdı.
['Dark Keeper' ortaya çıkabilir!]
[Alt senaryo güncellendi!]
[Alt senaryo 'Muhafızı Öldür' başladı!]
Krala teslim olan köleler gibi, korkmuş yer sıçanları yere düştü. Loş ışıkta karanlık bir figür belirdi. Ölüm tanrısını andıran, dokunaçlı bir canavar.
Lee Gilyoung'un yüz rengi birdenbire kötüleşti.
"Oof, Hyung, o..."
"Sorun yok."
Sonunda Lee Gilyoung yere yığıldı ve kusmaya başladı. Bu garip değildi.
Sadece uzaktan bakmak bile büyük bir baskı hissettiriyordu. Uzun süredir etrafta dolaşan hamam böceklerinin mideleri patlamıştı. Hamam böcekleriyle bağlantılı olan Lee Gilyoung, ciddi bir zihinsel hasar görmüş olmalıydı.
"Gilyoung. Diverse Communication'ı daha kaç kez kullanabilirsin?"
"... Bir veya iki kez daha yapabilirim."
"Anlıyorum. O zaman burada biraz dinlen."
Gilyoung'u yan tarafa yaslayarak bıraktım ve Yoo Sangah ile Han Myungoh'a yaklaştım. Panik halindeki Han Myungoh çabalıyordu.
"O-Ohuk! Bu da ne...?"
İsviçre bıçağını aldım ve ikisini bağlayan dalları kestim. Bıçağı sadece birkaç kez hareket ettirdim. Sonra bıçağın değdiği dal kısmı aniden aşındı ve bıçak eridi. Evet, bu şeytani türlerin gücüydü.
"Geri çekilin."
Yer sıçanının omurgasından yapılmış bir silahı kaldırarak söyledim.
7. sınıf şeytani tür, Karanlık Bekçi. Yıkımın başlamasından bu yana ortaya çıkan birçok canavarın arasında, şeytani türler zehirliydi.
Aslında, yer sıçanlarının hazineleri iblise 'haraç' niteliğindeydi. Aynı derecede olsalar bile, iblis türleri diğer canavar türlerinden farklıydı.
[Karanlık Bekçi, takip ettiği iblis kralının lütfunu aldı.]
"Kamyun. Der. Yitur."
İblis türlerinin kendi dilleri vardı, farklı iblis krallarını tapıyorlardı ve Karanlık Kök aracılığıyla iblis kralının gücünün bir kısmını miras alıyorlardı.
[Karanlık Bekçi 'Korku' yaydı.]
[Özel beceri Dördüncü Duvar, 'Korku' etkisinin çoğunu etkisiz hale getirdi.]
Bu nedenle, bir iblisi öldürmek, iblis kralının düşmanı olmak anlamına geliyordu.
"Yitur!"
Ne dediğini anlamadım ama durum iyi görünmüyordu. Mümkünse savaşmak istemiyordum.
"A-Anne?"
Yoo Sangah. Hala gitmemiş miydi?
"Geri durmanı söylemiştim."
"O canavar az önce 'Anne' dedi..."
Bunun ne anlama geldiğini bir an düşündüm. Hayır, bir dakika.
"Uhh, sanırım... K-Karud, yemiren? Ah, telaffuzu bu mu? Aketu?"
Bir an için yanıldığımı sandım. Ama yanlış duymamıştım.
"Kallitu!"
Şaşırtıcı bir şekilde, karanlık bekçi sonunda başını salladı.
[Karakter 'Yoo Sangah' 'Tercüman Lv. 3' becerisini etkinleştirdi.
...Aman Tanrım, sadece İspanyolca'da iyi değilmiş. Bakalım ne olacak.
"Ne diyor?"
"O... 'Anne ol' deyip duruyor..."
...Anne olmak mı? Karanlık bekçi tekrar bağırdı ve Yoo Sangah'ı işaret etti.
"Kallitu!"
Yoo Sangah'ın yüzü gözyaşlarıyla doluydu.
"Uh, Anne? Ben henüz evlenmedim!"
Karanlık bekçi bu sefer Han Myungoh'u işaret etti.
"Kallitu!"
Han Myungoh ağzını silerken yüzü soldu.
"N-Neden ben anne oluyorum? Baba!"
Karanlık bekçinin tentakülleri yükseldi.
Pushu!
"Ooooof!"
Tentaküllerden biri ağzına girdi ve Han Myungoh'un yüzü karardı. Han Myungoh'un boğazında bir şeyin hareket ettiği sesi duyuldu.
Evet, anne olmak demek buydu. İblis türlerinin yavrularını başka türlerin vücudunda doğurduğunu geç de olsa hatırladım.
"Yoo Sangah-ssi, henüz çocuk sahibi olmayı planlamıyorsun, değil mi?"
"Tabii ki!"
Yoo Sangah sözleri hemen anladı ve hızla geri çekildi. Yer sıçanı mızrağını salladım ve Han Myungoh'a yapışan tentakülleri kopardım.
Karanlık bekçi öfkeyle kükredi.
"Kallituo!"
Fushu! Teong!
İblis türünün tentakülleri yavaş yavaş yer faresi mızrağını kırıyordu. Bir ichthyosaur'un midesini delen taş domuz dikeni bile, bir iblisin vücuduna saplandığı anda yok olurdu.
Farkına varmadan, Han Myungoh çok uzaklara gitmiş, Yoo Sangah ise bana bakıyordu.
「 Bir şans var mı? 」
Gözleri bana bunu soruyor gibiydi. Doğrusunu söylemek gerekirse, bir şansım yoktu.
Pushu! Pushuu! Teong!
Birkaç vuruştan sonra, yer sıçanı mızrağı neredeyse yok olmuştu. Mızrağı tutan elim ağrıyordu.
Hazine sandığını koruyan canavar, Dongho Köprüsü'ndeki ichthyosaur gibi yakalanamadı. Bu yüzden asıl plan bu canavarla uğraşmak değil, o ortadan kaybolduktan sonra hazine sandığını ele geçirmekti.
Ama her zamanki gibi, planlar işlerin ters gitmesi için vardı.
"Dokkaebi. İzliyor musun?"
[E-Evet. Biliyor muydun?]
Dokkaebi karanlıkta ortaya çıktı. Adını bilmiyordum ama Bihyung'un kuzeni gibi görünüyordu.
"Şimdiye kadar bana gelen postalar olmalı. Onları hemen teslim etmeni istiyorum."
[Hihit. Bu benim sorumluluğum değil. Bu Bihyung'un işi.]
"Şu anda Bihyung'un yerini alıyorsun. Takımyıldızların şikayet ettiğini görmüyor musun?"
[Yıldız kümesi 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' dokkaebi 'Biryu'yu azarlamak istiyor.
[Yıldız kümesi 'Şeytani Ateş Yargıcı' dokkaebi 'Biryu'yu tehdit ediyor.
Dokkaebi Biryu yutkundu.
[...T-Tamam. Bunun yerine, sadece bu seferlik. Bence ilginç olacak!
Dokkaebi bir şeyler mırıldandı ve çağırma başladı.
[Takas edilen eşya geldi.]
['Kırık İnanç' eşyası alındı.]
[Sözleşmenin etkisiyle komisyon ücreti alınmadı.]
Kırık İnanç. Dokkaebi Çantası'nın takas platformunda kayıtlı olan 'ichthyosaur çekirdeği' karşılığında takas edilen eşya nihayet gelmişti.
"Kik."
Karanlık bekçi, eşyanın havadan ortaya çıktığını gördü ve güldü. Gülmesine şaşmamalı. Aldığım tek şey D sınıfı bir eşya idi. İkiye bölünmüş bir bıçaktı.
[Eşya kullanılamayacak kadar eski. Dayanıklılığı zayıf olacak ve herhangi bir performans elde etmek zor olacak.]
Ona eşyayı veren dokkaebi bile kıkırdıyordu.
[B-Bununla nasıl savaşabilirsin? Özel bir becerin yoksa kullanamazsın...]
Bunu ben de biliyordum. Bilmesem almazdım.
"Of..."
Nefesimi tuttum ve zihnimi topladım.
Kiiing!
Kın büyük bir titremeye başladı. Biryu şok içinde bağırdı.
[Uh? Nasıl?]
Şaşırması doğaldı. Çünkü bu, arkadaşından 10.000 coin gibi büyük bir meblağ karşılığında satın aldığım bir beceriydi. Mavi eter, kırık kılıcın yüzeyinde yavaşça yerleşmeye başladı.
[Beyaz Saf Yıldız Enerjisi]
Ichthyosaur'u öldürdükten sonra, bu beceriyi Bihyung'dan satın aldım. Diğer üstün enerji tekniklerine kıyasla birkaç kusuru vardı, ama bunlar şimdilik elde edilebilecek şeyler değildi.
[Kırık İnanç, yıldız enerjine yanıt verdi!]
[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]
Kısa bir süre sonra, kırık kılıcın kenarından parlak beyaz bir sanal kılıç fırladı.
Kırık İnanç. Yıldız enerjisi enjekte edildiğinde gerçek performansı ortaya çıktı.
Pushuuk!
Dokunaçların sayısı düzinelerce arttı ve görüş alanımı kapladı. Mevcut dayanıklılık seviyemle bu saldırılardan kurtulmam imkansızdı. Korkutucuydu. Ama şimdi bir şans vardı.
Kiiing!
Çünkü İnanç Kılıcı, iblis türleri söz konusu olduğunda en kaliteli silahtı.
Pachuchuchuchut!
Kılıcın dokunduğu tentacles oksitlendi ve kesildi. Karanlık bekçi, tentacles'ları yok edildiğinde korkunç bir çığlık attı. Büyü gücümün azaldığını hissettim ama acelem yoktu.
Sukakak!
Sakin bir şekilde kılıcı hareket ettirdim.
Onda 'Dövüş Duyuları' becerisi yoktu ve bende Kılıç Kullanma Eğitimi becerisi yoktu, bu yüzden kılıcı kullanma şeklim berbattı ve tentakülleri birçok kez ıskaladım. Bu doğaldı. Ben bir okuyucuydum, kılıç ustası değil.
Ve bir okuyucu, bir okuyucu gibi savaşırdı.
[Özellik etkisi, okuduğun sayfaların hatıralarını geliştirdi.
Yıkım Yolları kitabının sayfaları zihnimde canlandı.
「...Karanlık bekçinin saldırı şekli basittir. Koşulsuz olarak, sağ üstteki dokunaç ilk olarak... 」
「 ...Saldırıdan sonra, alttaki tek bir dokunaç... 」
「 ...Dokunaçları yenilenir ama bu birkaç dakika sürer... 」
Özenle okudum ve okuduklarımı kullandım.
"Kuaaah!"
Karanlık bekçinin tentakülleri kesildiğinde çığlık attı.
Görüş alanımın diğer tarafında Lee Gilyoung vardı. Genç çocuk bana hayranlıkla bakıyordu. Ne yazık ki, onun isteklerinin aksine, ben bu dünyanın ana karakteri değildim. Ama en azından bir şeyden emindim.
"Kar. Mien. Der."