Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 222 Kısım 42 - Asmodeus (3)

Ona beni Gilobat Endüstri Kompleksi'ne götürmesini söyledim ve Aileen şöyle cevap verdi:

"Ne kadar hızlı olursan ol, Gilobat Endüstri Kompleksi'ne ulaşmak en az iki gün sürer. Belki de aşkın bir varlığın yardımı olursa..."

"Heyet bir ulaşım aracı olmalı. Bu mantıksız mı?"

"Senin onu kullanacağını varsayarak iki gün dedim."

İki gün... iki saat bile benim için çok uzun bir süreydi. Oraya nasıl gidersem gideyim, bir saat içinde varmam gerekiyordu, yoksa Yoo Jonghyuk'un parçalanmış bedenini bulacaktım. "Transandantal bir varlığın yardımı..." diye düşünüyordum.

Aklıma ilk gelen 'Hermes'ti. Bu takımyıldızın yardımıyla, iki gün süren bir mesafeyi birkaç dakika içinde kat edebilirdim. Sorun, onun Olimpos'a ait olmasıydı.

"...Cehenneme gitmek cehenneme gitmektir. Onun yardımını alamam."

"Ha?"

Şaşkın Aileen'e elimi salladım. "Sadece kendi kendime konuşuyordum."

Tabii ki, kasten kendi kendime konuşuyordum. Nedeni...

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı neler olduğunu merak ediyor.

[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı neler olduğunu merak ediyor.

[Bazı takımyıldızları sakladığın bilgileri merak ediyor.

Bu tepkiyi uyandırmak içindi. Mesajlarını kasten görmezden geldim ve Aileen'e doğru konuştum. "Başka bir yol var mı? Bir warp portalı ya da onun gibi bir şey..."

"Burası 73. İblis Alemi. Aynı zamanda 73. İblis Dünyasının dış mahallesi. Bizde bu kadar gelişmiş ulaşım araçları yok."

"...Anlıyorum."

"Neler oluyor?"

"Biri ölmek üzere."

"Kim?"

"Bu sanayi kompleksinin sahibi."

Beklendiği gibi, mesaj günlüğüm patladı.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı ne demek istediğini soruyor.

[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı hikayeni dinliyor.

...Patlama hala küçüktü ama kanalda çok fazla takımyıldızı olmadığı için başka çare yoktu. Bu arada, cinsiyet değiştirmeyi seven kişi ne zaman buraya geldi?

"Altın Kafa Bandının Tutsağı. Bana yardım edebilir misin?"

Takımyıldızla doğrudan konuştum ve tedavi odasındaki insanlar şaşkına döndü.

Daha cüretkar olmaya karar verdim.

"Eğer sakıncası yoksa, Nimbus Bulutunu ödünç almak istiyorum."

Bu, Büyük Bilge'nin yıldız kalıntılarından biri olan Nimbus Bulutu'ydu. Onu ödünç alabilirsem, Gilobat Endüstri Kompleksi'ne en kısa sürede ulaşabilirdim. Sorun, Büyük Bilge'nin bana yıldız kalıntısını ödünç verip vermeyeceğiydi. Benim yüzümden zaten bir kez olasılığı boşa harcamıştı...

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı, Nimbus Bulutuna neden ihtiyacın olduğunu soruyor.

Bir an tereddüt ettikten sonra ağzımı açtım. Burada iyi konuşmam gerekiyordu. "Yoo Jonghyuk gibi davrandım. Sonra Yoo Jonghyuk benim kimliğimi taklit etti... bu bir senaryo hatasına neden oldu ve bir sorun var..."

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı sinirlenmiş durumda.]

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı karmaşık şeylerden nefret eder.]

Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'nin sabrına göre durumu özetlemeye karar verdim. "Bu yüzden Yoo Jonghyuk ölecek."

Yardım edip etmeyeceğini bilmek istedim ama Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'nin cevabı beklenmedikti.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı stresinden bir avuç saçını çekiyor.

"Bir dakika bekle."

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı saç tarağı bulmak için ayrılıyor.

"Affedersiniz?"

Ortadan kaybolan Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer'den yanıt gelmedi.

[Cinsiyet değiştirmeyi seven bir takımyıldızı durumdan keyif alıyor.

[100 jeton bağışlandı.]

Aileen bana "Kim olduğunu bilmiyorum ama bu sanayi kompleksinin yeni sahibi bir krizde mi?" diye sorduğunda havaya bakıyordum.

"...Evet, öyle."

"Neden?"

"Bir iblis kralıyla buluşacak."

"İblis kralı mutlaka kötü bir varlık değildir. Şanslıysan hayatta kalabilirsin."

"Sanırım ama..."

Sorun, iblis kralının 'Asmodeus' olmasıydı. Romanda, Asmodeus, Yoo Jonghyuk gerilediğinde en büyük düşmanlarından biriydi. Yoo Jonghyuk geçmişte Asmodeus'a karşı savaşırken ölmüştü. Yoo Jonghyuk ondan kurtulabilir miydi? Ne kadar düşünürsem düşünsem, aklıma iyi bir görüntü gelmiyordu.

Han Myungoh bana gergin bir şekilde baktı ve ağzını açtı. "Şimdi ne yapacaksın?"

Bu büyük bir sorundu. Oraya zamanında ulaşmayı başarsam bile, Yoo Jonghyuk ile güçlerimizi birleştirerek Asmodeus'u yenebileceğimin garantisi yoktu. Ancak...

"Denemeden bilemem."

"Huh, bu kadar tutkulu olduğunu bilmiyordum. Şirkette hiç..."

"Sıkı çalışmazsam öleceğim. Sıkı çalışmazsam tam zamanlı çalışan olamamaktan farklı bir şey bu."

"...Ahem."

Durum kötüydü ama olabildiğince olumlu düşünmeye karar verdim. Bilmediğim bir şey vardı. Belki de oraya gitmesem bile her şey yoluna girebilirdi. Yoo Jonghyuk'un büyük bir uyanış yaşamasına neden olacak bir mucize gerçekleşebilir ya da Asmodeus aniden iyi bir adam olabilir.

...Kahretsin, bu imkansızdı. Akıllı telefonumda revize edilmiş Hayatta Kalma Yöntemleri'ni tekrar açtım. Aklıma bir şey gelmedi, bu yüzden cevabı bulmak için bunu okumak zorundaydım.

"Bu da neyin nesi?"

"Şşş, sessiz ol. Bu benim en iyi yaptığım şey."

Hayatta Kalma Yöntemleri'nin içeriğini hızlıca gözden geçirdim. Sonra 12. regresyondaki bir cümle gözüme çarptı.

「 Yoo Jonghyuk, üçüncü turda başarısız olmasının birçok nedeni olduğunu düşünüyordu. En önemli nedeni buydu.」

Kalbim birdenbire sıkıştı. Hayır, çabuk düşün. Bir sonraki cümleyi okuduğum anda zihnim boşaldı ve neredeyse çıldırıyordum.

「 'O zaman, İblis Kral Asmodeus'u destekliyormuş gibi davranmamalıydık. '」

***

Koyu renk gözleri olan küçük bir kız vardı. Küçük bir vücudu vardı ve sekiz ya da dokuz yaşlarında görünüyordu. Tombul yanakları ve canlı ifadeleri çocuk oyuncuya benziyordu. Yüzeyde herhangi bir tehdit yoktu.

'...Zevki aynı.'

Ancak Yoo Jonghyuk, o bedenin içindeki devasa varlığın bir çocuk dizisinin ana karakteri olmadığını çok iyi biliyordu. Bu kız, İblis Diyarı'na dağılmış 72 varlığın zirvesiydi ve '32. İblis Diyarı'nın sahibi, anlatı düzeyindeki takımyıldızların bile yüzleşmekten çekindiği biriydi. Öfke ve Şehvet İblis Kralı, Asmodeus.

Asmodeus, kızın yüzüyle gülümsedi.

[Oh, bu kadar gergin olmana gerek yok. Sadece konuşmaya geldim.]

Gerçek sesinin çıkışı, bölgedeki enkarnasyonlara acı verdi. Endüstri kompleksindeki tüm enkarnasyonlar muhtemelen kanıyordu. Bu korkunç baskı karşısında Yoo Jonghyuk nefesini tuttu ve tüm sihir gücünü yükseltti.

Cildini saran baskı hissi yavaş yavaş azaldı. Bu varlık o kadar güçlüydü ki, aşkın Yoo Jonghyuk bile buna dayanmakta zorlanıyordu. Beklendiği gibi, bir iblis kralının statüsü farklıydı. Yoo Jonghyuk'un kalbini bilip bilmediğine bakılmaksızın, Asmodeus nazik adımlarla Yin'e yaklaştı.

[İlginç. Son görüşmemiz, Syswitz Endüstri Kompleksi'nde, astımın gözünden seni gördüğüm zamandı...]

Adımları açıkça hafifti, ama Yoo Jonghyuk'un gözünde, dünyadaki en ağır şeylerdi. Heaven Shaking Sword'u tutuşu güçlendi ve boynundaki damarlar şişti.

[Gilobat'a taşındın ve bu kadar kısa sürede dükü yendin... yeteneklerin harika, Kurtuluş Şeytan Kralı.]

Kurtuluş Şeytan Kralı... Bunun kimi kastettiği açıktı.

'Lanet olsun Kim Dokja.'

Her şey yanlış yerde olmuştu. Kısa sürede, Yoo Jonghyuk'un aklından düzinelerce düşünce geçti.

'Bu adam eksik bir enkarnasyon bedeninde. Kazanabilir miyim?'

'Hayır, bu imkansız.'

'Enkarnasyon bedeni olabilir ama burası Şeytan Dünyası.'

'O zaman kaçabilir miyim?'

'Bu çok mantıksız.'

'Enkarnasyonun zihnine ve kalbine sahip olan iblis kralından kurtulmanın bir yolu yok.

Aslında, iblis kralları bu senaryoda var olamazlardı. Görünür kıvılcımlara bakılırsa, büyük bir olasılık gerçek zamanlı olarak tüketiliyordu. Yoo Jonghyuk, bu kararlılıkla ortaya çıkan birinden kaçamazdı.

'İşe yarayabilecek tek bir yol var.

'Zaman kazanıp onun olasılığını boşa harcamak.

O bir iblis kralı olabilir, ancak senaryoda enkarnasyonun bedenini uzun süre ele geçiremezdi. Yoo Jonghyuk biraz zaman kazanabildiği sürece geri dönmek zorunda kalacaktı. Sorun, bunun bir 'savaş' olmaması gerektiğiydi. Sonunda, Yoo Jonghyuk gururunu biraz kenara bırakmak zorunda kaldı.

"Evet, ben Kurtuluş İblis Kralıyım. Sen kimsin?"

[... Biraz garip değil mi? Başlangıçta bu kadar yakışıklı mıydın? Geçen sefer gördüğüm yüz...]

"Buraya bir şey söylemek için geldin. O zaman söyle."

[Huhu, evet. Ama konuşmadan önce, beni rahatsız eden bir şey var.]

"Ne?"

Asmodeus'un küçük parmakları şıklattı. Müthiş kıvılcımlar belirdi ve bir kolu yarısı kopmuş küçük bir oyuncak bebek havada belirdi.

[Beklediğim gibi.]

Yoo Jonghyuk dudaklarını ısırdı. Bir iblis kralıyla uğraşıyordu. Recluse's Cloak'ın fark edilmeyeceğini düşünmek hataydı.

[Neden bir başmelek sembolik bedeni burada?]

"Bilmiyorum."

[Öyle mi? Bu doğru mu?]

Yoğun kıvılcımlar çaktı ve Uriel acı çekmiş bir ifade takındı.

[Bu sembolik bedene bakarak kim olduğunu anlayabiliyorum.]

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı Asmodeus'a bakıyor.]

[Başmelek Uriel. Kardeşin Raphael iyi mi? Ona borcumu unutmadığımı söylemeni istiyorum.]

['Şeytan benzeri Ateş Yargıcı' takımyıldızı öfkeyle kükrüyor!]

[Tabii ki, ancak güvenli bir şekilde geri dönersen ona söyleyebilirsin.]

Yoo Jonghyuk'un yüzü karardı. Burası Şeytan Dünyasıydı. Uriel ne kadar güçlü olursa olsun, sembolik bedeniyle şeytan kralının enkarnasyon bedenini ifşa edemezdi. Yoo Jonghyuk tereddüt etmeden enerjisini yükseltti.

"Dur."

Uriel'in sembolik bedenini burada kaybederse işler zorlaşırdı. Uriel'i burada kaybederse senaryodan sapmış olurdu. Asmodeus, Yoo Jonghyuk'tan gelen kaynayan sihir gücünün baskısından etkilenmiş görünüyordu.

[Hrmm? Bu enerji... zorlu. Ama...]

Bir sonraki anda, Asmodeus Yoo Jonghyuk'un önünde belirdi.

[Sıradan bir ölümlü bir yıldızı taklit ediyor.]

Küçük kol uzandı ve Yoo Jonghyuk'un çenesini yakaladı.

"Kuek...!"

[Gerçekten de, sen Kurtuluşun İblis Kralı değilsin. Öyle değil mi?]

Yoo Jonghyuk aceleyle Gök Sarsan Kılıç'ı salladı. Şaşırtıcı bir şekilde, Asmodeus'un eli tarafından kolayca yakalandı.

[Böyle güzel bir yüz yapabileceğini bilseydim, başından beri seni bırakmazdım.]

Sonra Gök Sarsıcı Kılıç ikiye kırıldı.

[Benden korkuyorsun. Sevimli çocuk.]

"Kuoock..."

[Bu kadar direnirsen, seninle konuşma isteğimi kaybederim.]

Karanlık gölgeler Asmodeus'un arkasında toplandı. Karanlık havada birikti ve devasa boynuzları olan bir canavar oluşturdu.

[Seni ezmek istiyorum.]

Yoo Jonghyuk'un burnundan kan akmaya başladı. Güçlü hikaye, onun aşkınlığını bastırıyordu. Muazzam varlığın önünde, Yoo Jonghyuk sessizce 'aşkınlık aşaması 1'i açmaya hazırlandı.

Hiçbir şansı yoktu ama Yoo Jonghyuk pes etmedi. Bir anlık bir fırsat yaratabilirse, Dünya senaryosuna dönmek için yeterli zamanı olabilir. Yoo Jonghyuk bunu düşünürken, bir saldırıya izin verdi ve tüm vücudunun parçalandığını hissetti.

Sol kolu ve sağ bacağı kırılmıştı ve midesindeki sihir gücü bile kaybolmuştu. Aklını başına topladığında, yerde yığılmıştı. Asmodeus, Yoo Jonghyuk'u kaldırdı ve alnına nazikçe dokundu.

[İnanamıyorum. Sıradan bir insan bu kadar yüce bir umutsuzluğa sahip olabilir mi?]

"Köpek... piç... kurusu."

[Persephone, 'Kim Dokja'nın en iyi hikaye olması gerektiğini söyledi. Huhu.]

Asmodeus dudaklarını yaladı. Yoo Jonghyuk, gözlerini kapatmadan önce Asmodeus'a baktı.

'Üzgünüm Kim Dokja.'

Başka yolu yoktu. Bir sonraki gerilemeye bakmak zorunda kaldı. Gözlerini kapattı ve Yoo Jonghyuk'un saati geri gitmeye hazırlandı. Saniye ibresi, dakika ibresi, saat ibresi. Dev ibreler ters yönde hareket etmeye başlayacakları anda—

「 Bu yüzden beni daha önce düşünmeliydin. 」

Aniden, Yoo Jonghyuk'un saati durdu.

***

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' 3. aşama etkinleştirildi!]

Yoo Jonghyuk'un etrafında devasa kıvılcımlar belirdi ve şaşkın Asmodeus geri çekildi. Yoo Jonghyuk'un gözlerinin içinde bir şey parladı ve başka bir şey uyandı. Tabii ki, o bendim.

[Sen...]

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, 'Öfke ve Şehvetin İblis Kralı'na bakıyor.

Parlak gözlerle Asmodeus'a baktım. Sonra dedim ki, [Enkarnasyonuma dokunma, Asmodeus.