Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 233 Kısım 44 - Dolandırıcı (2)

[Sen... belki o zaman...]

Dokkaebilerin titrek ifadelerini gördüm ve bazı kötü anıları hatırladım. Yanımda yüzen Biyoo da kaşlarını çatmıştı. Öfkelenmesi çok doğaldı. Bu, 41. Shin Yoosung 'felaketi' trajedisinin arkasındaki dokkaebi idi. Adı... Paul muydu?

Araf'a gidip ağır bir ceza alacağını düşünmüştüm...

Büro'nun cezası pamuk vurmak gibiydi. Murim Yeniden Yapılandırma Ekibi'ne katılmak ne tür bir cezaydı?

"Seni görmediğim sürede yüzün çok zayıflamış?"

[Uhh, kuooooh....!]

"O zamanlar orta seviye bir dokkaebisin. Şimdi ise... daha düşük seviyedesin?"

[Sen! Sen...!]

Onun heyecanını gördüm ve onu tekrar dövmek için 'tek başına görüşme hakkı' istemek istedim. Bu adamın dövüldüğü hikayesi, wenny kişi onu iyi okumuş muydu?

[Dur ve geri çekil, Paul.]

Konuşamayan Paul adına başka bir dokkaebi öne çıktı.

[Sen Kim Dokja mısın?]

Daha yakından baktım ve bu dokkaebi de tanıdıktı. Bu sesi daha önce bir yerde duymuştum. Eh? Bekle... bu adam?

"Uh, o sen miydin? Bihyung'un altında çalışan kişi... Adı..."

[Youngki. Evet! Sen Kim Dokja'sın!]

Dokkaebi beni mutlu bir şekilde selamladı. Bulanık bir şekilde hatırladım. O, Bihyung'un alt kanallarından sorumlu dokkaebi idi.

[Hayatta olduğuna dair söylentiler duydum. Seni böyle bir yerde göreceğimi hiç beklemiyordum...!]

"Bihyung iyi mi?"

[Sen ortadan kaybolduktan sonra gözle görülür şekilde karamsarlaşmıştı.]

Bihyung'un depresyona girmesine biraz üzüldüm. Bihyung beni seviyor olmalıydı. "İyi temizlik yapmadın mı? Eskiden senaryoyu nasıl güncelleyeceğini bile bilmiyordun."

[Ahahat. Bu utanç verici bir hikaye. Artık orta seviye bir dokkaebi'yim.]

O orta seviye bir dokkaebi'ydi. Bu adam Kore Yarımadası senaryosunun bir parçasıydı, bu yüzden Bihyung hızlı bir terfi almış olmalıydı. Çok zaman geçmiş gibi hissettim ama bir yıldan az zaman geçmişti.

[Bu arada, Dokja. Becerileri satmakla ne demek istiyorsun?]

Youngki beni sakin gözlerle izledi. Ne olursa olsun, dokkaebi dokkaebiydi. Rahat davranamazdım.

"Kelimenin tam anlamıyla demek istedim. Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini sana becerileri satması için ikna edeceğim."

[Dokja nasıl...]

"Benim yöntemlerim var. Hangi becerilere ihtiyacın var? Kızıl Anka Shunpo mu? Yoksa Yüz Adım Tanrısal Yumruklar mı?"

[Yüz Adım Tanrısal Yumruklar zaten bizde var. İhtiyacımız olan şey...]

"Gök Yaran Kılıç Ustası mı?"

Youngki sözlerime başını salladı. Düşündüğüm gibiymiş. Gök Yaran Kılıç Ustası. Bu, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in Gökyüzünü Yaran'ına verilen addı. Birinci Murim'de herkesin imrendiği en üst düzey becerilerden biri, Yoo Jonghyuk'un Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustası'ydı.

Gökyüzünü Yaran Ustası'nın yanımda homurdandığını hissettim ve hemen kabul ettim. "Tamam. Satacağım. Hayır, satmayacağım. Sana vereceğim."

Gök Yaranın Efendisi bana absürt bir bakışla baktı. Youngki şaşkınlık içindeydi.

[G-Gerçekten mi?]

"Bunun yerine, karşılığında bana iki iyilik yap. Birincisi, yakında açacağın senaryonun ödülü olarak Gök Yaranın Kılıç Sanatı'nı koy."

[Ha?

Youngki'nin aptalca ifadesine gülümsedim. Gök Yaranın Kılıç Sanatı'nı ona öylece vereceğimi mi sandı?

"Yakında 'Dövüş Sanatları Yarışması' senaryosunu açmayacak mısın? Kara İblis Kılıcı da buna dahil."

[B-Bunu nereden biliyorsun...!]

"Neden bu kadar şaşırdın? Her zaman bunu yaparsın. Bu, Murim için normal bir senaryo. Murim'in değerli bir kılıcı ortaya çıkacak ve büyük bir kalabalık onun için savaşacak."

[Bu doğru ama... Kara İblis Kılıcı'nı nereden biliyorsun?]

Nereden mi biliyorum? Dövüş Sanatları Yarışması, Yoo Jonghyuk'un First Murim'e geldiğinde defalarca katıldığı bir etkinlik senaryosuydu. Yazarın yarışmayı atlamasını söyleyen kaç yorum yaptığımı bilmiyorum.

"Nasıl bildiğim önemli değil. Her halükarda, ödül olarak Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nı ekle. Birincilik ödülü olarak ver."

Youngki'nin gözleri hızla döndü. Muhtemelen onun için harika bir öneriydi. Dokkaebilerin Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinden satın aldıkları tekniklerle yapabilecekleri sınırlı sayıda şey vardı. Bunu büyük bir senaryoya ekleyerek ek abonelikler elde edebilirlerdi ya da Dokkaebi Çantası aracılığıyla yüksek bir fiyata satabilirlerdi.

Youngki şu anda hangisinin daha karlı olacağını hesaplıyordu.

[Tamam. Bunu yaparsam kaybedecek bir şeyim yok. Tekniği satın alma maliyetinden tasarruf etmiş olacağım. Sadece...]

"Sadece mı?"

[İki iyilik istediniz. İkincisi nedir?]

Bu ihtiyatlılığa hafifçe güldüm. Orta seviyeye ulaştığından beri oldukça zeki olmuştu. "İkinci koşul basit. Buradaki herkesin Dövüş Sanatları Yarışması senaryosuna katılmasını istiyorum."

[Buradaki herkes mi...?]

Youngki'nin gözleri kısıldı. Sonunda benim planımı anladı.

[İlginç bir öneri ama... zor.]

"Neden?"

[Diğer enkarnasyonları bilmiyorum ama Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz olamaz.]

Bunu söyleyeceğini tahmin etmiştim. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, dövüş sanatları yarışmasına katılırsa muhtemelen kazanırdı. Dövüş sanatları yarışmasının katılımcı sayısı doğal olarak azalacak ve dokkaebiler zarar görecekti. Büyük bir şeyden vazgeçiyormuş gibi davrandım. "O zaman Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz dışında herkes."

[O zaman sorun yok. Dövüş sanatları yarışması iki hafta sonra. O zamana kadar lütfen Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in becerilerini hazırlayın.]

Bekleyen Youngki'ye cevap verdim. "Anladım. Bizi senaryoya davet etmeyi unutma."

[Elbette. O zaman yakında görüşürüz.]

"Bihyung'a selamlarımı ilet."

[Haha, anladım.]

Belki de işlerin yolunda gitmesinden memnundu. Youngki neşeyle gülerek ortadan kayboldu. Onu takip eden dokkaebiler de ayrılmaya başladı. Paul tüm bu süre boyunca bana bakıyordu ve ben de elimden geldiğince sert bir şekilde ona baktım.

Bir süre sonra dokkaebiler ortadan kayboldu ve yanımda duran Jang Hayoung yakamdan tuttu. "Hey, az önce ne yaptın sen? Teknikleri mi sattın? Dövüş sanatları yarışmasına mı katıldın? Ne halt..."

Hav hav! Hav hav hav!

「 Tekniklerimizi satmayacağız! Ne halt düşünüyorsun sen? 」

Sersemlemiş Breaking the Sky Master çok geç tepki verdi. Bu beklenen bir tepkiydi. Aslında, bu kadarını tahmin etmiştim.

"Kim Dokja!"

...Beklediğim gibi oldu. Yoo Jonghyuk koşarak gelip boynumu yakaladı ve büyük bir toz bulutu oluşturdu. Beni ihanete uğramış bir adam gibi salladı. Güçsüz bir kağıt bebek gibi çırpındım ve "Konuşmama izin ver" dedim.

"Kapa çeneni! Ne düşünüyorsun sen? Teknikleri satmak...!"

"Lütfen sakin ol. Senin için yaptım."

"...Ne?"

"Az önce ne elde ettiğimizi bilmiyor musun?"

Yoo Jonghyuk'un elleri sözlerimle ilk kez durdu. Sonra kulağıma bir mesaj geldi.

[Yeni bir alt senaryo geldi!]

[Alt senaryo 'Dövüş Sanatları Yarışması' başladı.]

Yoo Jonghyuk, yeni gelen senaryonun ayrıntılarını okudu ve bir an sessiz kaldı. "...Kara İblis Kılıcı mı?"

"Evet. Onu istediğini söylemiştin."

"..."

"Dikkatli bakarsan, İblis Ruhu Boncuğu da var. Üçüncülük ödülü ama tam hatırlamıyorum..."

Yoo Jonghyuk beni izlerken gözleri büyük ölçüde sarsıldı. Aniden beni bıraktı. Seni aptal, bu kadar heyecanlanmana gerek yoktu.

Her halükarda, ikna olmuş gibiydi. Sorun diğer taraftaydı. Dönüp baktığımda, Breaking the Sky Sword Saint'in sert bir ifadeyle durduğunu gördüm.

「 Dev bir tanrının gücüyle doğmuş bir varlık. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in varlığı bir tanrıdan farksızdır. 」

Ways of Survival'daki tanımda yanlış bir şey yoktu. Orada dururken bile ezici bir tehdit hissettiriyordu.

Gülümsedim ve elimi salladım. "Öğretmen ve öğrenci arasındaki konuşma iyi bitti mi?"

"...Sen akıl hastasısın."

"Bir şey söylemeden önce hikayemi dinle."

"Senin gibi biriyle laf kalabalığına girecek vaktim yok."

Etrafımızı saran yoğun sis gittikçe kalınlaşıyordu. Hemen ekledim, "Gök Yaran Kılıç Aziz, eski gelenekleri sonsuza kadar sürdürmek mümkün değil."

Gök Yaran Kılıç Aziz'in kalın kaşları şiddetle kıvrılmıştı.

"İnsanlık dışı ilkeleri sürdürmek o kadar önemli mi? Ya bu yüzden sahip olduğun her şeyi kaybedersen?"

Yoo Jonghyuk bana akıl hastasıymışım gibi baktı. "Kim Dokja! Başka bir şey söyleme!"

Tabii ki konuşmaya devam ettim.

"Öncelikle, senin gerçek gücün Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustası değil, değil mi? Transandans'a ulaştıktan sonra onu uzun zamandır terk ettin. Neden onu bir şey karşılığında satmıyorsun?"

Çevremdeki zemin titremeye başladı. Sonunda, Yoo Jonghyuk beni korunmak için arkasına aldı ve Bulutları Toplayan Göksel Kılıç'ı kaldırdı.

Sanki tüm bölgenin yerçekimi güçlenmiş gibi hissettim. Sanki dev bir dağ omuzlarıma baskı yapıyormuş gibi hissettim. Jang Hayoung ve Han Myungoh, yere gömüldükleri için çığlık bile atamadılar. Bu böyle devam ederse grup yok olacaktı.

"Öğretmen, bekle...!"

Yoo Jonghyuk bağırdı ama Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz durmadı.

...Bunu yapacak mıydı? Gerçekten inatçıydı.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, bir takımyıldızın statüsünü tetikledi.

Etrafımda kıvılcımlar belirdi ve çevredeki yerçekimi baskısı geçici olarak azaldı. Şaşkın Breaking the Sky Sword Saint'e gülümsedim. Bir enkarnasyon bedenim olabilir ama ben hala anlatı düzeyinde bir takımyıldızıydım. "Henüz satmadım, o yüzden çok sert davranma."

"Saklanıyordun."

"Her halükarda, yarışmayı kazanırsan dövüş sanatları tekniğini geri kazanabilirsin. Yarışmayı kazanmayacak mısın?"

Gök Yırtan Kılıç Aziz daha sakin görünüyordu ve yaydığı baskı azaldı. Gerçek gücünü kullanırsa beni alt etmesi sorun olmazdı ama beni Yoo Jonghyuk'un meslektaşı olarak görüyor gibiydi. Bana, "Yarışmaya katılamam." dedi.

"Bir yetişkinin çocuklarla oynaması eğlenceli olmaz."

"Murim'in çocukları sandığından çok daha güçlü."

"Bunun farkındayım. Ancak, öğrencin çok güçlü."

Gök Yaran Kılıç Aziz ne demek istediğimi anladı ve ben de yanımda duran Yoo Jonghyuk'un omzuna hafifçe vurdum. "Yarışmada Jonghyuk da olacak."

Yoo Jonghyuk dönüp bana şaşkın şaşkın baktı. Neden şaşırdığını anlamadım. Katılmayacağını mı sanıyordu?

Gök Yırtıcı Kılıç Aziz'in kaşları yine kıpırdadı. "O hala zayıf."

"Onu daha güçlü hale getirebilirsin. Ne de olsa o senin öğrencin."

"Onu öğrencim olarak kabul edeceğimi hiç söylemedim..."

Bu noktada, Yoo Jonghyuk Gök Yırtıcı Kılıç Aziz'e gözlerini kocaman açarak baktı. Her halükarda, öğretmen ve öğrenci ikisi de dürüst değildi.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]

Eh, dürüst olmamak onların sanal dünyası olduğunu biliyordum.

「 Onun için henüz çok erken. 」

「 Jonghyuk yarışmaya katılırsa ölecek. 」

「 O, o genç ustalarla rekabet edecek seviyede değil. 」

Anlama seviyem düşük olduğu için Breaking the Sky Sword Saint'in düşüncelerini tam olarak duyamadım. Yine de, ne düşündüğünü anlamak zor değildi. Sonunda, öğretmen ve öğrenci için bunu yapmak zorundaydım.

"Yoo Jonghyuk'u öğrencin olarak kabul edersen, klanını görmene izin vereceğim."

"...Bu ne anlama geliyor?"

"Aynen söylediğim gibi. Henüz klanını bulamadın, değil mi?"

Gök Yırtan Kılıç bana tuhaf bir ifadeyle baktı. "Bunu nasıl bildiğini bilmiyorum ama klanım yok edildi. Dev tanrılar kalmadı."

"Hayır, hala bazıları kaldı."

"Ne..."

Başımı kaldırıp konuştum, "Yeraltı Dünyasının Efendisi, hala izliyor musun?"

Hades artık benim kanalımdaydı. Ona geçen sefer borçluydum, bu yüzden selam verme zamanı gelmişti. Ancak, çağrımı yanıtlayan Hades değildi.

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı sana garip bir gülümsemeyle bakıyor.]

"...Uzun zaman oldu, Persephone."

Lanet olsun. Bu kraliçeyle başa çıkmak zordu. Ne zaman girmişti? Ağzımı açmak üzereydim ki başka mesajlar duydum.

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı hikayeyi duyduğunu söylüyor.]

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı isteğini dinleyecek.]

Beklendiği gibi, Persephone iyi hikayeler söz konusu olduğunda hızlıydı. Sorun, bu kraliçenin hiçbir zaman gizli bir amacı olmadan bir şey yapmamasıydı.

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı bir şart olduğunu söylüyor.]

...Beklenildiği gibi.

"...Lütfen söyle."

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı sizi takımyıldızların ziyafetine davet ediyor.]

Takımyıldızların ziyafeti mi? Garipti. Takımyıldızların ziyafetinin düzenleneceği zaman gelmiş miydi? Persephone'nin mesajı, soruma cevap olarak geldi.

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı sizi Gurme Derneği'ne davet ediyor.]