Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 236 Kısım 45 - Gurme Derneği (1)
Anna Croft, Oro Kalesi'ne giderken sessizdi. Gözlerimiz buluştuğunda bazen tuhaf bir şekilde gülümsüyordu ama ilk konuşan o değildi.
Onun düşüncelerini okuyabilmeyi dilerdim ama Anna Croft'u o kadar az tanıyordum ki, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nın ikinci aşamasını etkinleştiremedim.
Orijinal romanda Anna Croft'u sevmiyordum. Yoo Jonghyuk'u kaç kez öldürdüğünü veya sırtından bıçakladığını iki elin parmaklarıyla sayamazdım.
Anna Croft ve ben konuşmadığımız için arabadaki atmosfer garipti. Selena Kim terliyordu.
"...Böylece bir araya geldik. Asgard'ın enkarnasyonları davet edildi."
Selena Kim'in iyi huylu olması, bu tür bir ortama dayanamamasını ve istenmeyen şeyler söylemesini sağlıyordu. Her halükarda, birçok bilgiyi duymak benim için iyiydi.
"Anlıyorum. Asgard'ın bir parçası mısın?"
"Evet. Anna'nın ayarlamasıydı."
"İyi bir nebulayı seçmişsin."
"Ahaha, sadece şanslıydım. Bu sayede bu büyük lüksün tadını çıkarabiliyorum. Diğer enkarnasyonlar davet edilmedi..."
Selena Kim biraz heyecanlı görünüyordu. Tabii, Gurme Derneği'ne davet, takımyıldızı ziyafetinden farklı bir anlama sahipti. Takımyıldızı ziyafeti tüm soyluların bir araya geldiği bir toplantıysa, Gurme Derneği üst düzey soyluların bir araya geldiği bir toplantıya benziyordu.
Yine de, bu mutlaka iyi bir şey değildi. Selena Kim oraya vardığında da böyle düşünmeye devam edebilecek miydi acaba?
"Iris, neden bir şey söylemiyorsun? Dokja-ssi ile tekrar görüşmek istediğini söylemiştin."
"влин! (Yani!) Ne zamandan beri böyle bir şey söyledim?" (TL: Google bana bunu verdi. Rusça bilen ve gerçek çevirisini bilen varsa lütfen yorum yapsın.)
"Bu çocuk... Son ziyafetten beri Kim Dokja'dan bahsetmiyor muydun? Bir süredir görüşmediniz, bir şeyler söyle."
Iris, Selena Kim'in alaycı sözlerine kızardı. Iris benim bakışımı fark etti ve dikkatlice ağzını açtı. "Sen Kurtuluşun İblis Kralısın... değil mi?"
Bu kişinin o zamanki küstah çocuk olduğundan şüphelerim vardı ama kibar olmaya karar verdim. "Doğru."
"...Bizimle birlikte olmak sana rahatsızlık veriyor mu?"
"Neden rahatsızlık vereyim ki?"
"Biz sadece enkarnasyonlarız. Kurtuluş Şeytan Kralı ise..."
Selena Kim'in ifadesi de değişiyordu. Bir an için unutmuştum ama ben onlardan farklıydım. Enkarnasyon ile takımyıldızı arasındaki fark, gökyüzü ile yer arasındaki fark gibiydi.
Diğer takımyıldızları, "Bu küçük böcekler nihayet kiminle konuştuklarını anladılar." derdi. Tabii ki ben öyle değildim.
"Sorun değil. Ben de bir zamanlar enkarnasyondum."
Selena Kim sözlerime rahat bir nefes almış gibiydi. Iris cesaretini topladı ve tekrar ağzını açtı. "O zaman... bir soru sorabilir miyim?"
"Lütfen sor."
"Sponsorluk Sözleşmesi imzaladığın bir enkarnasyonun var mı?"
"Neden soruyorsun?"
"Şey, o..."
Selena tereddüt eden Iris'e bir ipucu verdi. "Iris. Henüz bir sponsorun var mı?"
"S-sadece soruyorum! Merakımdan!"
Iris başını çevirirken ikiz at kuyrukları hareket etti ve aklıma Dünya'daki Shin Yoosung ve Lee Gilyoung geldi. O çocuklar, lütfen iyi olun...
Nostaljik bir kalple konuştum. "Kore Yarımadası'nda bir enkarnasyonum var."
Iris'in ifadesi sözlerim üzerine değişti. "Ah, belki de o küçük çocuk..."
Başımı salladım. Shin Yoosung hakkındaki söylenti her yere yayılmış gibiydi. Takımyıldızlar reenkarnasyonlarını çoktan açıklamışlardı.
Sonra Anna Croft ağzını açtı. "Reenkarnasyonunu değiştirmeyi hiç düşündün mü?"
Selena Kim ve Iris şaşkınlıkla Anna Croft'a baktılar. Anna Croft konuşmaya devam etti, "Asgard nebulasında birçok iyi reenkarnasyon var. Yetenekli birçok arkadaş var. Iris de onlardan biri."
Bu beklenmedik bir teklifti. Anna Croft neden birdenbire böyle bir teklifte bulunuyordu? Belki de Asgard benim hakkımda konuşuyordu. Eh, ben henüz resmi olarak bir nebulaya katılmamıştım.
"Asgard nebulasına katılmamı mı söylüyorsun?"
"Aynı şey sayılmaz. Asgard'da birçok iyi enkarnasyon var. Sadece onlardan birini kabul etmenin fena olmayacağını söylüyorum. Sponsor Sözleşmesini istediğin zaman iptal edemez misin?"
Hayal kırıklığına uğramış Iris, bir kez daha parıldayan gözlerle bana baktı. Ben duygusuz bir yüzle cevap verdim. "Sponsor Sözleşmemi iptal etme niyetim yok."
"O kızdan hoşlanıyor musun? Adı Shin Yoosung mu?"
Cevap vermedim ve Iris'in yüzü derin bir hayal kırıklığıyla doldu. Onu çok iyi anlamıyor olabilirim ama duygularındaki değişimi kolayca fark ettim.
Bu arada, Anna Croft tuhaf bir yorumda bulundu. "Örneğin, bir enkarnasyon aniden ölürse..."
Anna Croft'un yüzünde bilinmeyen bir gülümseme vardı. "Bu kadar şaşırma. Bu sadece bir örnek. Bu bir olasılık. Beklenmedik bir kaza veya ani bir felaket bir enkarnasyonun ölümüne neden olabilir... Bu yaygın bir şeydir.
Böyle bir şey olursa, enkarnasyonunu değiştirmez misin?"
"Beklenmedik bir kaza mı?"
"Evet, beklenmedik bir kaza. Kazara meydana gelen bir kaza."
Anna Croft'a baktım. Shin Yoosung'un ölümü... Hiç düşünmemiştim.
"Ben hayatta olduğum sürece böyle bir şey olmayacak."
"Bilemezsin. Kaderin nasıl ve ne zaman işleyeceği belli değildir."
...Kader mi? Ortam bir an için sarsıldı. Çevredeki hava uğursuz bir aura ile doldu ve tüm vagon titredi. Iris ve Selena Kim'in yüzleri gerildi. Korkmuş bir ifadeyle bana bakarken kollarında tüyler diken diken olmuştu.
Bunu yapmak istememiştim. Onları kötü adam gibi görünerek korkutmak istememiştim. Ancak Anna Croft, geçmemesi gereken bir sınırı aştı.
[Böyle bir şey olursa.]
Gerçek sesimi kullandığımda olasılık kıvılcımları belirdi.
[Asgard nebulası söz konusu.]
[Asgard nebulasının takımyıldızları sizi uyarıyor!]
Asgard takımyıldızlarının dolaylı mesajlarının kulaklarıma ulaştığını duydum. Yine de durmadım.
[Eğer böyle bir şey olursa, o Kadere neden olan tüm dünyaları yok edeceğim.]
Şokun etkisiyle arabanın camları aynı anda patladı. Şaşkın sürücü bu tarafa baktı. Normalde sakin olan Anna Croft'un yüzünde bile belirsiz bir şaşkınlık vardı. Belki de benim 'statümün' tam olarak ne kadar olduğunu bilmiyordu.
Kısa bir süre sonra araba durdu ve rehberin sesi duyuldu.
[Oro Kalesi'ne vardık.]
Hâlâ gergin olan üç kişiye gülümsedim. "Gidelim."
***
Arabadan indik ve Oro Kalesi'ne yönlendirildik.
Oro Kalesi. Kale, dünyanın dört bir yanına dağılmış Gurme Derneği'nin ana evlerinden biriydi ve doğrudan Gurme Derneği'nin bir üyesine aitti. Belki de... 72 şeytan kralından biri olduğunu hatırlıyorum. 'Ölçülemez Austerity' miydi?
[Giriş izni verildi.]
[Onayladım. Girin.]
Kalenin içi ortaçağ stilinden çok modern bir tarza sahipti. Lüks bir otel lobisini andırıyordu. Ara sembolik bedenlerin formları etrafa dağılmış olarak görülebiliyordu.
[Bazı takımyıldızlar sizin varlığınıza dikkat ediyor.]
Birinci kat lobisinin köşesindeki bekleme odasına yönlendirildik. Belki bazıları henüz gelmemişti. Asgard'ın üç enkarnasyonu ve ben, orada bulunan tek kişilerdi.
[Lütfen bekleme odasında bekleyin. Hâlâ gelmemiş enkarnasyonlar var... ah, Kurtuluşun İblis Kralı bir takımyıldızı. Sizin için ayrı bir bekleme odası ayarlayacağım.]
"Hayır, ben buradayım. Burada bekleyeceğim."
Rehber bana tuhafmışım gibi baktı ama kısa süre sonra ortadan kayboldu. Açıkçası, burası daha rahattı. Zihnimi hazırlamak için biraz zamana ihtiyacım vardı.
Bekleme odasının duvarında paneller asılıydı. Boyutların her yerinde şu anda devam eden alt senaryoları oynatıyorlardı...
"Affedersiniz, az önce..." Selena Kim konuştu. Arabada olanlar yüzünden tereddüt ediyor olabilir, ama Ways of Survival'ın ayarlarında bir sorun yoktu.
Yumuşak bir gülümsemeyle cevap verdim, "Sorun yok. Biraz abarttım. "
Selena Kim'in ifadesi biraz yumuşadı. "Hayır, biz çok kaba davrandık. Özür dilerim, Kurtuluşun İblis Kralı."
Sözleri eskisinden çok daha resmiydi. Özrü reddetmek istemiyordum ama içimde kötü bir his vardı. Selena Kim yanlış bir şey yapmamıştı. Ways of Survival'da sevdiğim birkaç kişiden biriydi. Nefret ettiğim kişi, köşede durup bu sahneyi izleyen utanmaz kişiydi.
Sonra bekleme odasının kapısı açıldı ve başka bir rehber ortaya çıktı.
[Asgard'ın Enkarnasyonları, lütfen beni takip edin.]
Asgard'ın takımyıldızları muhtemelen onları arıyordu. Selena Kim ve Iris bana başlarını sallayarak veda ettiler.
Öte yandan, Anna Croft odadan çıkmadan beni izledi. "Çok fazla takımyıldızı düşmanın var."
"Bu senin endişeleneceğin bir şey değil."
Anna Croft, benim iddiam karşısında hafifçe kaşlarını çattı. Daha önce olanlara rağmen yılmamış görünüyordu. O sadece bir enkarnasyondu ama bütün bir nebulayla sözleşme yapmıştı. Belki de en üst düzey Asgardlılar onu benim 'statümden' koruyorlardı.
"Aynı hedefe doğru ilerleyen yoldaşlar olarak, sana ciddi bir tavsiye veriyorum. Hoşuna gitmeyebilir ama diğer takımyıldızlarla işbirliği yapmanın zamanı geldi."
Aynı hedef...
"Hedefinizi bilmediğim için cevap veremem."
"Bu dünyayı korumak. Siz de bunun için savaşmıyor musunuz?"
Soruyu cevaplamak yerine, bekleme odasının duvarındaki panele baktım. Felaketler ve takımyıldızlar tarafından parçalanmış enkarnasyonların görüntüleri vardı. Cevap vermedim ve Anna Croft yanımdan geçti.
O anda ağzımı açtım. "Bu dünyanın korunmaya değer olup olmadığını görmem gerek."
Anna Croft'un yüzü sözlerim üzerine sertleşti. Endişeli rehber ile benim aramda bakışlarını gezdirdikten sonra kısa bir iç çekişte bulundu. "...Umarım daha sonra konuşma fırsatımız olur."
O ortadan kayboldu ve bekleme odasında sadece ben kaldım. Yalnız kaldığımda, sessizce düşüncelerimi düzenledim.
Ways of Survival'da bahsedilen Gurme Derneği takımyıldızlarını hatırladım ve ikna edilebilecek takımyıldızları düşündüm. Onların özelliklerini ve değiştiricilerini unutmadım.
Takımyıldız ziyafetinde şanslıydım ama bunun tekrar olacağına dair bir garanti yoktu.
Gurme Derneği bir sosyal çevre olarak ifade edilecekse, bu benim tam anlamıyla ilk çıkışım olacaktı.
Burada bıraktığım izlenim ve konuştuklarıma bağlı olarak, sonraki senaryoların gidişatı değişecekti.
O anda, bekleme odasının kapısı açıldı.
Bir rehber olduğunu sandım ama bu sefer, beni beklenmedik bir kişi bekliyordu. Bir şey söylemek üzereyken, diğer kişi önce konuştu.
[Uzun zaman oldu, Kim Dokja. Uzun zamandır bekliyordum.]
Gerçek Ses'in parlak tonunu duyunca, karşımdaki kişinin kim olduğunu anladım. Gerçekten, Yeraltı Dünyası'nın kraliçesi çok yaramazdı.
İç geçirdim ve sordum, "...Neden öyle görünüyorsun?"