Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 232 Kısım 44 - Dolandırıcı (1)
Yoo Jonghyuk'un ustası, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz çok sabırlıydı. 100 yıl önce ve hatta 200 yıl önce de öyleydi. Bu sayede bir dizi kılıç tekniği geliştirebilmişti. Diğer dövüş sanatçıları yeteneklerini satıp Murim'den ayrılırken, o burada tek başına kalmış ve üstün bir seviyeye ulaşmıştı.
"Sen de kimsin?"
Yoo Jonghyuk havada asılı dururken, büyük parmağıyla onun yanağını dürttü. Sadece bir parmaktı ama o, üstün birinin parmağıydı. Dolayısıyla, acıtmaması imkansızdı. Yine de Yoo Jonghyuk tepki göstermedi.
「 "Öğretmen ve öğrenci. İkiniz aynısınız." 」
Bunlar, Murim'in genç ustası, Cennet İblisi'nin söylediği sözlerdi. Belki de Cennet İblisi onları doğru bir şekilde görmüştü.
"Tek kelime etmiyorsun. Konuşmazsan kıçına şaplak atacağım."
Gök Yıkan Kılıç Aziz büyük piposunu kaldırdı. Yoo Jonghyuk'un kıçı baskıya dayanamadı ve acınası bir ses çıkarmaktan kendini alamadı.
'Lanet olsun Kim Dokja. Seni kesinlikle öldüreceğim.'
Tokat! Tokat! Tokat!
Sesler şaka gibi gelse de piponun içerdiği güç şaka değildi. Çok geçmeden Yoo Jonghyuk'un ağzından kan sızmaya başladı. Sonra Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in kaşları garip bir eğri oluşturdu. "Sen karakterli bir adamsın."
Biraz etkilenmişti. "Sana tekrar soracağım. Gökyüzünü Yaran Kılıç Okulu'nun gücünü nereden çaldın ve öğrendin?"
"..."
"Dürüstçe söylersen hayatını bağışlayacağım."
Yoo Jonghyuk bu sözler üzerine yavaşça başını kaldırdı.
Gök Yırtıcı Kılıç Okulu, aslen insancıl olmayan bir organizasyondu. (TL: Kişilik sorunları olan kişilere teknikleri aktarmayan, yani yetenekleri erdemden üstün tutmayan bir organizasyon) Bir yabancı olarak Yoo Jonghyuk bunu öğrenmiş olamazdı.
Şimdi Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi onu bağışlayacağını söyledi. Anlamı açıktı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi şu anda Yoo Jonghyuk'u öğrencisi olarak almaya çalışıyordu.
'Öğretmenim.
Yoo Jonghyuk, öğretmeninin zihnini herkesten daha iyi anlıyordu. Gerileyen Murim'de uygun bir öğrenci bulmak zordu. Sonra, onun dövüş sanatlarını öğrenen üstün bir kişi aniden ortaya çıktı. İlgi duyması doğaldı.
'Ama...'
Yoo Jonghyuk dudağını ısırdı. Belki de Kim Dokja'nın niyetine göre hareket etmek fena olmazdı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini herkesten daha iyi tanıyordu. Şansını dener ve ona hikayeyi anlatırsa, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin gözüne gireceğinden emindi. Ancak Yoo Jonghyuk bunu yapmak istemiyordu.
"Hrmm, ateşli bir bakış."
"..."
"Beni arzuluyor musun?"
Bu durumun ortasında böyle saçma sapan konuşan, kesinlikle öğretmeni idi. Yoo Jonghyuk dudaklarını ısırmaya devam etti.
'Burada benimle karşılaşırsan öleceksin.'
Yoo Jonghyuk, öğretmeninin son görünüşünü hatırladı. Yıllarca süren zorlu çalışmalardan sonra tek başına yaralı bir şekilde. Ne olursa olsun, inatçılığı kırılmayı reddediyordu.
-Aptal öğrenci. Onlar senin başa çıkabileceğin varlıklar.
Öğretmeni, Murim'in en güçlüleri olan Cennet İblisi ve Kan İblisi tarafından reddedildikten sonra, geri dönenler ittifakına karşı tek başına savaştı.
-Yaşa, Jonghyuk.
O zamanlar Yoo Jonghyuk, zayıf olduğu için onunla savaşmamıştı. Çok zayıftı.
"...Gözlerin üzgün."
Yoo Jonghyuk ani sözlere titredi. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in berrak gözleri Yoo Jonghyuk'a bakıyordu. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, insan ve dev tanrının bir karışımıydı. Bu nedenle, Neandertallerin yeteneklerinden birine sahipti.
"Yalnız, kibirli, derinden yaralı."
Başkalarının duygularını okuyabilen Ayna Gözlere sahipti. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, bu gözlerle Yoo Jonghyuk'a bakıyordu.
"Sen kimsin?"
Yoo Jonghyuk, acısını kazıyormuş gibi dudaklarını sertçe ısırdı. Söylememeliydi. Asla, kesinlikle söyleyemezdi...
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı sana bakıyor.]
Yoo Jonghyuk mesaja baktı.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı her şeyin yoluna gireceğini söylüyor.]
...Her şey yoluna girecek mi?
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı bu seferkinin farklı olacağını söylüyor.]
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı sana öğretmeninize güvenmeni söylüyor.]
Bu tur farklı olacak. Başka biri söyleseydi buna inanmazdı. Peki neden? Bu kişinin söylediklerine inanmak istiyordu.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı...]
"Bu sinek... kes sesini."
Gök Yaran Kılıç Aziz, parmaklarını havaya salladı ve bölgedeki tüm sesler tamamen kayboldu. Dışarıdaki tüm sesler sihirli güçle kesildi. Gök Yırtıcı Kılıç Aziz'in seviyesindeki bir üstün varlık için bu mümkündü. Dokkaebiler kanal frekansını ayarlamadıkları sürece Kim Dokja'nın sesi bir süre duyulmayacaktı.
Bundan sonra, karar Yoo Jonghyuk'un kendi takdirine bırakılacaktı.
"...Benim adım Yoo Jonghyuk." Yoo Jonghyuk küçük bir nefes aldı ve sonra nefesini bıraktı. "Ben senin öğrencinim."
"Hrmm... bu ne anlama geliyor? Seni daha önce hiç görmedim. Seni öğrencim olarak aldığımı hatırlamıyorum."
"Aynen dediğim gibi. Teknikleri...
Yoo Jonghyuk konuşmak üzereyken, vücudunun etrafında kıvılcımlar uçuşmaya başladı.
[Hikaye 'Gök Yıkan Kılıç Azizinin Çırağı' etkinleştirildi.
Yoo Jonghyuk'un dudakları, sözlerinin sonu zorla saygı ifadesine dönüştürülünce büküldü.
"...Öğretmenim."
Yoo Jonghyuk'un ifadesi bozuldu. Son turda Gök Yıkan Kılıç Aziziyle yaptığı konuşmayı hatırladı.
-Sen bir regresör olduğunu söyledin. Öyleyse, bir gün tekrar karşılaşabiliriz.
-Bir dahaki sefere senin öğrencin olmayacağım.
-Bu öfkeli adam. Tatlı sözler söylemelisin... ve neden saygı ifadesi eklemiyorsun? Bir sonraki hayatında yakalanmak mı istiyorsun?
Belki de bu hikaye, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ile önceki konuşması nedeniyle kalmıştı.
[Gök Yaran Kılıç Aziz enkarnasyonu için saygı ifadeleri kullanmalısın.]
Komikti. O zamanlar Gök Yaran Kılıç Aziz'e resmi davranmamıştı, ama bu hikaye aklında kalmıştı.
-O zaman, tekrar benim öğrencim ol.
Eski anılar şelale gibi akıp kalbine çarptığında, kalbi hızla attı. Dolaylı mesajları duyamıyordu, ama Kim Dokja'nın bu tarafa baktığını hissediyordu.
'Yoldaş.'
Yoo Jonghyuk, birine inanmanın nasıl bir his olduğunu çoktan unutmuştu. Yavaşça gözlerini kırptıktan sonra ağzını açtı. "Kim olduğumu merak etmiyor musun?"
"Tabii ki, çok merak ediyorum."
"O zaman zihinsel bariyerimi açacağım. Bir bak. Ayna Gözlerinle bu mümkün."
"... Hrmm. Ayna Gözleri'ni biliyor musun?"
"Sadece beş dakika. Bundan daha fazla zaman veremem."
Gök Yaran Kılıç Aziz'in gözleri şüpheyle doldu. "Garip bir numara mı yapmayı planlıyorsun?"
"Numara yapsam bile beni alt edebilirsin."
Gök Yaran Kılıç Aziz, kışkırtıcı ses tonuna kaşlarını kaldırdı. "Tamam."
Hikayeleri sevenler sadece takımyıldızlar değildi. Başka bir aşkın varlığı gözetleme şansı pek yoktu. Bu aşkın varlık aniden Murim'de ortaya çıktı ve onunla aynı teknikleri kullandı. Merak etmemesi imkansızdı.
"Sana bakacağım."
Kısa süre sonra, Gökyüzünü Yıkan Kılıç Aziz'in Ayna Gözleri parladı. Yoo Jonghyuk saçları çekiliyormuş gibi hissetti.
Ayna Gözler aracılığıyla hafıza aktarımı, Yoo Jonghyuk ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi için tehlikeliydi. Yine de Yoo Jonghyuk kararlıydı. Belki de Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi'nin ruhu kırılacaktı. Gördüklerine inanmayabilirdi. Her şeyi inkar edip Yoo Jonghyuk'u silebilirdi.
Ancak bu kumar başarılı olursa, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi'ni değiştirebilirdi.
Bölgedeki Ayna Gözlerin berrak enerjisi kaybolana kadar on iki dakika geçti. Ayna Gözlerin ışığı söndü ama Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz konuşmadı. Sadece başını eğerek yere bakıyordu. Delirmiş miydi? Ya da...
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz başını kaldırdığında gözlerinde bilinmeyen bir duygu vardı. Üçüncü turda bu ifadeyi ilk kez görüyordu.
Yoo Jonghyuk, bu ifadenin anlamını anlaması bir an sürdü.
"Bir daha benim öğrencim olmayacağını söylemiştin..."
***
Yoo Jonghyuk ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz uzun uzun konuştular.
"Çok çalıştın."
"...Bu boş tesellileri bırak. Sana yakışmıyor."
"Tamam. Sen kesinlikle benim öğrencimsin."
İkinci tur gerilemesinin Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i ölmüştü ve bir daha asla geri dönmeyecekti. Şu anki Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, ikinci turdaki Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ile aynı değildi. Yine de, ikisi bu gerçeğin farkında değilmiş gibi konuşuyorlardı.
"...İntikamımı aldım. Göksel İblis ve Kan İblisi, 35. senaryoda ikisini de yendim."
"Evet. Gördüm. Kazanmak senin için zor olduğu için memnun değilim."
"O zaman ölmemeliydin."
Bu, öğretmen ve öğrenci arasındaki normal bir konuşma değildi, ama Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in yüzünde nazik bir gülümseme vardı. "Çok değişmişsin Jonghyuk."
" Hiçbir şey değişmedi."
Gök Yaran Kılıç Aziz, cevaba parmağını şıklattı. Sonra kulübenin etrafındaki bariyerin bir kısmı bozuldu ve büyük bir teleskop merceğini andıran bir panel ortaya çıktı. Küçük panelde, dış manzara parlıyordu.
"Beni görmeye gelmenin sebebi o çocuk mu?"
Kim Dokja, köfte yerken köpekle konuşuyordu. Yoo Jonghyuk sahneyi izledi ve ağzını açtı.
"O senin yeni arkadaşın mı?"
"Arkadaş diye bir şey yok. Bu kişi sadece..."
"O, nebulalara karşı savaşmayı düşünecek kadar cesur."
"
"Sence bunu başarabilir mi?"
Kaba öğrencisinin ilk arkadaşı olarak, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Kim Dokja'nın yüzüne yakından baktı. Sonra bariyer sallandı ve yüksek bir ses duyuldu.
[Gök Yıkan Kılıç Aziz. Tekniklerini bırak.
Şaşkın Yoo Jonghyuk koltuğundan kalktı.
"...Dokkaebiler." Gök Yıkan Kılıç Aziz, bundan bıkmış gibi konuştu. "Teknik alıcılar yine geldi."
"...Planlanandan daha hızlı. Ne kadar oldu?"
"Bir süredir. Buralarda tek kalan benim."
Dövüş sanatları Murim'de çok değerliydi. Çünkü hepsi tarihten oluşan hikayelerdi. Kökeni ne kadar derin olursa, değeri de o kadar büyük olurdu. Dokkaebiler bunun çok iyi farkındaydı ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in tekniklerini çok istiyorlardı.
Yoo Jonghyuk, Bulutları Toplayan Gök Kılıcı'nı çıkardı ve ağzını açtı. "Kim Dokja ve ben hallederiz."
"Rakipler dokkaebiler. Sen bir şey yapamazsın."
"Kim Dokja için bu mümkün."
Yoo Jonghyuk, öğretmeninin sorusuna cevap vermek yerine, paneldeki dokkaebileri izledi. Dokkaebilerden biri tanıdık geliyordu.
'Seul Dome'daki adam.'
Kim Dokja muhtemelen onu bırakmayacaktı. Sonra ekrandan Kim Dokja'nın sesi geldi.
-Hala hayatta olduğunu bilmiyordum. Cezalandırılmaya gitmedin mi?
Beklendiği gibi, Kim Dokja'nın karakteristik 'insanlarla dalga geçme' özelliği devreye girmişti. Kim Dokja çenesini kaşıdı ve dokkaebilere sanki ilginçmiş gibi konuştu.
-Hmm, evet. Breaking the Sky Sword Saint'in tekniklerini satın almaya mı geldin?
Yoo Jonghyuk öğretmenine omuz silkti. Kim Dokja, Yoo Jonghyuk ortaya çıkmasa bile bu işi hallederdi. Kim Dokja'nın ne yapmaya çalıştığını bilmiyordu ama Kim Dokja, dokkaebilere uygun bir darbe indirmek için başka bir garip numara yapacaktı.
Bir sonraki anda, Kim Dokja beklenmedik bir gülümsemeyle garip bir şey söyledi.
-Tamam, satacağım, Breaking the Sky Sword Saint'in tekniklerini.