Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 239 Kısım 45 - Gurme Derneği (4)
Arkamı döndüm ve tanıdık bir yüzü olan bir kadın gördüm. "Selena Kim?"
"Lütfen, lütfen Iris'i kurtar!" Omzumu tutan el titriyordu. Nazik ve sakin Selena Kim bu ifadeyi mi takınıyordu? "Böyle devam ederse, Iris ölecek...!"
O anda, Ways of Survival'daki sahneler aklıma geldi.
「 "Anna, bunu neden yaptın... Böyle olması gerekmiyordu!"
"Bu gerekli bir şey."
"Hayır, değil. Bu... enkarnasyonlar hiçbir şey bilmiyor! Bunu nasıl yapabilirsin?"
"Bu da insanlığı kurtarmak için. Unutma Selena. Her an bizi yiyebilecek yırtıcı hayvanların arasına atıldık." 」
Bu turda böyle bir şey olmadı. Ancak, orijinal versiyon zaten revize edilmişti. Başka bir turun eseri bu turda ortaya çıkması olağandışı bir durum değildi. Dahası, üçüncü gerilemenin hikayesi ilk revizyonda silinmişti.
"Selena Kim. Lütfen bana tam olarak ne olduğunu anlat. Ne oldu?"
Selena Kim konuşamadan, etrafımdaki öfkeli takımyıldızların sesleri duyuldu.
[Bir enkarnasyon nasıl cüret eder...!]
Korkutucu bakışlar bana ve Selena Kim'e yöneldi. Selena Kim taş heykel gibi dondu ve solgunlaştı. Seri Üretim Yapıcı beni korumak için statüsünü yükseltti ve Selena Kim'in etrafında olasılık kıvılcımları belirdi.
Bu 'merkez salonu' sadece takımyıldızlar içindi. Bir an için buranın Gurme Derneği olduğunu unutmuştum.
Selena Kim, korkmuş bir akvaryum balığı gibi ağzını kapattı ve bir rehber tarafından uzaklaştırıldı. Selena Kim isyan edemedi ve öfkeli gözlerle sahneyi izledi.
Selena Kim'in bana anlatacağı hikayenin Ways of Survival ile aynı olup olmadığını bilmiyordum. Tek bir şey kesindi. Selena Kim'in bana gelmesinin nedeni, Anna Croft'un sahnede olmasının nedeniyle ilgiliydi.
Ben endişeli gözlerle sahneye bakarken, Anna Croft boş gözlerle konuşmaya devam etti. "Size anlatacağım hikaye, Bilezik Seferi."
Takımyıldızlar gürültü kopardı.
[...Bilezik Seferi mi?]
"Aynen öyle."
[Birinci nesil hikayesi Bilezik Kötü Felaket'i parodileştirecek misin?]
Bilezik Kötü Felaket. Orijinal Hayatta Kalma Yolları'nda bahsedilmişti ve Ejderha Çekici Yiyor veya Şafak Yıldızı'nın Çocukları'ndan daha klasik bir hikayeydi. İlk nesilden daha eskidi ve sıfır nesline daha yakındı.
Bilezik Seferi, 15 kişilik bir grubun felaketin kaynağı olan bir bileziği yakmaya gittiği tipik bir sefer hikayesiydi.
Mass Production Maker onun sözlerini duydu ve mırıldandı, [Huh... o sıkıcı hikayeyi yeniden üretmek mi istiyor?]
Ancak Anna Croft, takımyıldızların tepkisini umursamadan konuşmaya devam etti. "Bu hikayeyi yönetecek Bracelet Expedition'ı tanıtacağım."
Anna Croft alkışladı ve arkasında büyük bir panel belirdi. Salonun bir tarafındaki tüm duvarı kaplayan devasa bir paneldi. Panel, 15 enkarnasyonun toplandığı geniş bir ormanı gösteriyordu.
-...Burası da neresi?
-Anna'nın haklı olduğundan emin misin?
-Herkes uyanın. İyi oynarsak, en yüksek seviyeli sponsorları alabiliriz.
Onların ne hakkında konuştuklarını anladım. Daha yakından baktığımda, korkmuş Iris de aralarındaydı. Doğru. Selena Kim'in...
Dokkaebiler tarafından onaylanmış gibi bir sistem mesajı çıktı.
[Alt senaryo ― Bilezik Seferi başladı.
[Bu senaryo, başarıya veya başarısızlığa bağlı olarak yeni hikayeler kazanabilir.
+
* Toplam 15 enkarnasyon senaryoya katılacak.
* Tüm enkarnasyonlar, işbirliği yaparak avlanma alanının merkezindeki volkana ulaşmalıdır.
* Sefer, Mutlak Bileziğe sahiptir ve senaryo, bileziği volkanın lavına atarak yok etmekle tamamlanır.
* Senaryoyu tamamlayan enkarnasyonlar, Gurme Derneği'ne bir dilek tutabilirler.
+
İçerik, bildiğim romanın aynısıydı. Zaten Bilezik Kötü Felaketi hikayesi, romana bir saygı duruşuydu...
Senaryo mesajı devam etti.
+
* Av sahasında çok sayıda kötü ruh var. Keşif ekibi kötü ruhlar tarafından yok edilirse senaryo başarısız olur.
* Absolute Bracelet zaman sınırı içinde yok edilmezse senaryo başarısız olur.
+
[Hoh... bu senaryoyu sen hazırladın. İlginç.]
Bazı takımyıldızlar olumlu tepki verdi. Senaryonun kötü tasarlanmış olduğunu düşündüm ama takımyıldızların hoşuna gidecek bir yanı vardı. Eski bir hikayenin tekrarıydı. Anna Croft'un amacı, Gurme Derneği'nin takımyıldızlarının anılarını canlandırmaktı.
Ancak, bu Gurme Derneği'nin takımyıldızlarını tatmin etmek için zar zor yeterliydi.
[...Yine de bir şeyler eksik. Ne yapmamızı istiyorsun? Bu sıkıcı oyunu izlememiz gerektiğini söyleme sakın.]
"Panelde de görebileceğiniz gibi, seçiminizi bekleyen enkarnasyonlar var."
[Onların 'sponsorları' mı olacağız?]
"Elbette, bu seçimi yapabilirsiniz ama pek eğlenceli olmayacaktır."
[Yani...?]
"Takımyıldızlar bu senaryoya doğrudan katılabilir ve en taze enkarnasyonları tadabilir."
Anna Croft ile birlikte, ek senaryo mesajları da yazdırıldı.
+
* Senaryoda toplam 15 kötü ruh görünecek.
* Gurme Derneği'ndeki tüm takımyıldızlar, ilk gelen ilk alır esasına göre 'kötü ruh' rolüne başvurabilir.
+
Senaryo mesajını duyduğum anda dehşete kapıldım. Anna Croft başından beri bunu hedefliyordu. Bu senaryo, takımyıldızların arzularını giderirken ilk neslin kokusunu da ortaya çıkaran bir senaryoydu.
Takımyıldızlar heyecanlandı. Önceki telaştan farklı bir heyecan vardı. Hatta Seri Üretim Üreticisi bile ilgilenmiş bir ifade gösterdi.
Takımyıldızlardan biri sordu. [Bu senaryodan ne kazanacaksın?]
"Hiçbir şey. Sadece hepinizin bundan keyif almasını umuyorum."
Utanmaz gülümsemesi beni sarsmıştı. Hiçbir şey istemediği mümkün değildi. Sadece bunu söyleyerek konumunu yükseltmeye çalışıyordu.
[Gurme Derneği'nin takımyıldızları, enkarnasyon 'Anna Croft'a olumlu yaklaşıyor.]
Anna Croft'un komplosu, takımyıldızların acımasızlığını aştı. Kendi amaçları için neyi feda ettiği umurunda değildi. Yoo Jonghyuk'u 10 defadan fazla sırtından bıçaklamıştı.
"O zaman bir dakika içinde senaryoyu başlatacağım. Başvurmak isteyen takımyıldızlar, lütfen seçim penceresine giriş yapın."
Anna Croft'un sözleriyle, gözlerimin önüne bir seçim penceresi belirdi.
[Bu senaryoya katılmak ister misiniz?]
[Mevcut başvuru sayısı: 2/15]
Hikayenin yazıldığı yerde, hikayenin konularını yutma fırsatı vardı. Başvuranların sayısı hızla artıyordu.
[Şu anki başvuru sayısı: 5/15]
Buraya neden geldiğimi bir kez daha hatırladım. İblis Kral Seçimi için müttefikler edinmem gerekiyordu. Bunu yapmak için senaryoya katılmak daha iyiydi. Diğer takımyıldızlarla hikayeler paylaşarak onlarla daha yakınlaşabilecektim.
[Hahaha, sanat eserini yiyeceğim.]
[Beklenmedik mi?]
Bunu kabul etmenin zamanı gelmiş olabilir. Nefret ettiğim 'takımyıldızı' haline gelmiştim.
[Mevcut başvuru sayısı: 9/15]
Sonra kulaklarımda bir 'baat' sesi duydum ve küçük bir panel açıldı. Sadece benim görebildiğim Biyoo'nun ekranıydı.
-857. yarışmayı başlatacağım!
Yoo Jonghyuk'un dövüş sanatları yarışmasına katıldığını gösteriyordu. Belki de bu arada çok daha güçlü hale gelmişti, çünkü Yoo Jonghyuk en az hareketle rakiplerini sürekli yeniyordu. Onun sakin hareketlerine bakarak her zamanki gibi düşündüm:
Yoo Jonghyuk ne yapardı? O anda, Yoo Jonghyuk'un gözleriyle buluştuğumu hissettim. Elbette Yoo Jonghyuk benim izlediğimi bilmiyordu. Yine de Yoo Jonghyuk benimle konuşuyor gibiydi.
「 "Kaç kez geri dönersem dönsem, seçimim aynı." 」
Hayır, belki de bana zaten söylemişti. Aslında, onun birçok kez aynı seçimi yaptığını görmüştüm.
「 "Hepinizi öldüreceğim, tek bir kişi bile bırakmayacağım." 」
Şimdiye kadar, Yoo Jonghyuk'tan farklı bir seçim yapmıştım. Ben Yoo Jonghyuk değildim. Güçlü tepkiler arasında, her zaman farklı bir yolda yürüdüm.
Persephone uzaktan beni izliyordu. İlginç bir şey olmasını bekliyordu. Uzun süre yaşamış olan takımyıldızı, gerçekten ilginç hikayelerin nerede başlayacağını biliyordu. Böylece, bundan sonra ne yapacağımı anladı.
[Mevcut başvuru sayısı: 14/15]
Seçim penceresine doğru elimi kaldırdım.
***
Iris Vladimirovna Rebezova Moskova'da doğdu. Devrim hikayeleri dinleyerek büyüdü. En sevdiği devrimciler Che Guevara ve genç Karl Marx'tı.
Ancak, doğduğu dünya devrim çağı değildi. Arzu ve sermayenin hakim olduğu, sermayenin sahipleri tarafından belirlenen bir dünyaydı. Iris, küçük yaşlardan itibaren bu dönemde 'devrim'in olmadığını fark etti.
Ta ki dokkaebiler ortaya çıkana kadar.
-Haha, burası ilginç bir yer. Bitki liflerinin hüküm sürdüğü bir dünya.
Iris, birçok ulusun çöküşünü gördü ve beklediği devrimin başladığını fark etti. Zenginler ve yoksulların yaşadığı dünya, bir kez daha çalkantılı akıntılara dönüştü.
Devrim gerçekleşebilirdi. Dünya değişebilirdi. Genç Iris, en azından bugüne kadar buna inanıyordu.
"Aaaack!"
"Yardım edin! Lütfen!"
Bir enkarnasyonun üst gövdesi tamamen ayrılmıştı.
[Çok taze et.]
Enkarnasyonlar büyük dişlerle parçalanmıştı. Kötü ruhlar dudaklarından akan hikayeleri sildiler ve kıkırdadılar.
[Hayal kırıklığına uğradım. Yememi istediğin hikaye bu mu?]
[Aceleci dostum. Lütfen bekle. Senaryo daha yeni başladı.]
[Nasıl bekleyeyim? Bu bir parodi hikayesi...]
"A-Ahh... ahhh..."
Korkmuş arkadaşları devasa 'statü'nün önünde işediler. 'Devrim' kelimesinin bu kadar boş olduğunu ilk kez düşündü.
Direnemedi. Kimse böyle şeylere karşı koyamazdı.
"Iris! Kaç! Koş!"
Iris, arkadaşlarının çığlıklarını duydu ve koştu. Gurur duyduğu ikiz at kuyrukları kan ve terle karışmıştı ama umursamadı. Aynı zamanda, arkadaşlarının çığlıkları ormana yayılmıştı.
Kötü ruhların ayak sesleri yaklaşıyordu. Ona ne olacağı belliydi.
Kaçmak mı? Lanet olsun, nereye kaçabilirdi ki? Bu küçük sahnede nereye kaçabilirdi? Etrafı geniş bir ağaç dizisi ile çevriliydi. Nereye koşarsa koşsun, bu sahneden ayrılamazdı.
Iris ilk kez 'başkent' olmayan bir şeyi lanetledi. Takımyıldızları lanetledi. Yıldız Akıntısını lanetledi. Bu hikayeyi lanetledi.
Yine de yalvardı. Lütfen, biri bu hikayeyi değiştirin. Çok küçük bir kurtuluş bile olur, lütfen. Lütfen.
["Kurtuluşun İblis Kralı" takımyıldızı sana bakıyor.
Sürpriz bir şekilde, kurtuluş onun karşısına çıktı.
["Kurtuluşun İblis Kralı" takımyıldızı seninle bir "Sponsorluk Sözleşmesi" yapmak istiyor.