Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 23 Kısım 5 – Gölge Bekçisi (4)
Belki de uzun süre savaşırdık.
[Özel beceri 'Yer İşareti' artık etkinleştirilebilir.]
[İki numaralı yer işareti etkinleştirildi.]
[Yer İşareti becerisinin seviyesi düşük, bu da etkinleştirme süresini kısaltıyor.]
[Etkinleştirme Süresi: Bir dakika.]
Neyse ki bu vardı. Yoksa kemiklerim yerinden sökülür ya da kanım pıhtılaşırdı.
[Karakter hakkındaki bilginiz düşük, bu yüzden karakterin becerisinin sadece bir kısmı etkinleştirildi.]
[Silah Eğitimi Lv.1 etkinleştirildi.]
Ama olmadı. Daha doğrusu, buna gücüm yetmedi. Sahip olduğum tüm güçleri kullandım. Tüm gücümü sıkıştırdım ve tentaküllerin arasından koştum.
Sukak!
Çevremdeki manzara gözlerimin önünden geçti. Geriye kalan tek şey keskin beyaz bir ışığın izi ve bir şeyi kesmiş gibi hissetmemdi.
[Lee Hyunsung karakterini anlama seviyen arttı.]
[İki numaralı yer imi devre dışı bırakıldı.]
Gücümü kaybetmiş gibi hissettim. Her şeyi tek bir vuruşta harcamıştım. Sonra bir süre sonra. Havada titrek bir ses duydum.
[...K-Kuyruklu yıldızlar. Hepiniz gördünüz mü? Y-Yanlış görmedim mi...?]
Görevlerini unutmuş Dokkaebi Biryu ortaya çıktı. Aslında şaşırmak garip değildi.
[Birkaç kuyruklu yıldız gözlerine inanamıyor.]
[Kuyruklu yıldız 'Abyssal Black Flame Dragon' şiddetle parlıyor.]
Önümde, hasarlı tentakülleriyle uzanmış, güçlü bir 7. derece iblis yatıyordu.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, memnunmuş gibi saçını çekiyor.]
[500 sikke bağışlandı.]
Kesik tentaküller yerde yatıyordu ve çevredeki yer fareleri, kavganın ardından çoktan öldürülmüş ya da kaçmıştı. Sadece karanlık bekçi, dudakları seğirerek, yerde zor nefes alıp veriyordu.
"...Ki. Kii. Ki."
Aslında, 7. seviye iblis benim başa çıkamayacağım bir düşmandı. Bu yüzden hazırlıklıydım. Yoo Jonghyuk kadar güçlü değildim ve Lee Hyunsung gibi iyi bir sponsorum da yoktu.
[Obsesif-kompulsif takımyıldızlar hazırlıklı olmanı övüyor.]
[200 jeton bağışlandı.]
Sadece benim sahip olduğum 'bilgi' diğerlerinden daha avantajlıydı. Ama bazen 'bilgi' dünyadaki her şeyden daha güçlüydü.
Kiiing!
Bu bilginin sonucu, şu anda elimdeki beyaz ışık kılıcıydı.
[Başlangıç senaryolarında bir 'eter kılıcı'... Takımyıldızlar. Bu gerçek bir hikaye mi?]
Neyse ki, dokkaebi tam gaz devam ettiği için açıklamak zorunda kalmadım.
Eter Kılıcı. En üst düzey sponsorun desteklediği enkarnasyonların amiral gemisi tekniğiydi. Bu teknik, Murim romanlarında genellikle 'enerji kılıcı' olarak adlandırılırdı.
"Tam olarak söylemek gerekirse, bu gerçek bir eter kılıcı değil. Gerçek olanı bundan çok daha güçlüdür."
[A-Aynen öyle! Tam olarak söylemek gerekirse, Beyaz Saf Yıldız Enerjisini emip bıçağı yapan Broken Faith'tir...]
Dokkaebi'ye bakınca, onun tam bir aptal olmadığını anladım.
[İnanılmaz... O velet Bihyung'un kanalında bu adam var...]
Sanki bunu bekliyormuş gibi, İnanç Kılıcı kapandı.
[Broken Faith'in dayanıklılığı bitti. Bu eşya artık kullanılamaz.]
Yazık oldu ama görevini yerine getirdi.
"Alt senaryoyu bitirdiğim için bana ödülümü ver."
[Ee, haklısın. B-Bekle!]
Biryu aceleyle havaya bir şey yazdı ve kısa süre sonra bir mesaj belirdi.
[Alt senaryoyu tamamlamak için gerekli koşulları yerine getirdin!]
[500 jeton kazandın.]
[Bir avuç dolusu takımyıldızı senaryonu takdir ediyor.]
Ödül düşündüğümden daha azdı. Bu doğaldı. Çünkü karanlık bekçiyi öldürmemiştim.
[Bu arada, o adamı öldürmeyecek misin?]
Biryu bana umut dolu gözlerle baktı.
Yorgun bir nefes verdim ve yerde yatan karanlık bekçiye baktım. Sonra nazikçe şöyle dedim.
"Ben öldürmeme ideolojisine sahibim."
[Ö-Öldürmeme mi...?]
"Ben kolayca öldüren biri değilim."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı bunu takdir ediyor!]
[100 altın sponsor edildi.]
Tabii ki bu bir yalandı.
[Gizli Komplocu takımyıldızı sana sinsi sinsi gülümsüyor.]
[100 jeton bağışlandı.]
Şaşkın Biryu kekeledi.
[A-Ama bu adamı öldürürsen ödül büyük olmaz mı? 7. derece bir iblisi öldüren ilk kişi olacaksın ve sana 7.000 jeton vereceğim! 7.000 jetonun ne kadar büyük bir miktar olduğunu biliyor musun?]
"Onu öldürmeyeceğim. Tazminat kutusunu açmam gerekiyor, lütfen kenara çekil."
Önümdeki sinir bozucu Biryu'yu ortadan kaldırdım. Karanlık bekçisi buraya gelmemin asıl nedeni değildi. Yani...
Puok!
[7. derece iblis 'Karanlık Bekçisi' öldürüldü.]
...Ne?
Ölecek kadar komik görünen dokkaebi ve göğsüne bıçak saplanarak ölen karanlık bekçi. Sonra.
"Haha, hahahahat! Ş-Şimdi güçlü olabilirim! Kim Dokja, seni orospu çocuğu! Bunu bilmiyordun!"
Han Myungoh bıçağı tutan kişiydi. Ne olduğunu kabaca anladım. Sonra kulaklarımda patlayıcı mesajlar duyuldu.
[7. seviye bir iblis ilk kez avlandı!]
[İmkansız bir başarıya imza atıldı.]
[8.000 jeton kazandınız.]
[Katkı: Kim Dokja, Han Myungoh]
Belki de bu mesajlar Han Myungoh ile de paylaşılmıştı. Son darbeyi ben vurmadığım için sadece birkaç jeton aldım ama...
Han Myungoh'un bu mesajlara sevinçten öleceğini görebiliyordum.
"Öldürmeme ideolojisi mi? Aptal herif! Bu yanan dünyada öldürmek ne demek? Senin gibi biri olamaz! Biliyorsun..."
Sonra Han Myungoh durdu. Artık ne yaptığını anlamıştı.
[7. sınıf iblis 'karanlık bekçi' öldürüldü ve iblis kral 'Asmodeus' katilin varlığını fark etti.
[İblis kralı Asmodeus, son darbeyi vuran kişiyi ölene kadar kovalayacak.
[İblis kralı Asmodeus, son darbeyi vuran kişiye korkunç bir lanet koydu!
[Son Darbe: Han Myungoh
"N-Ne? Bu mesaj da ne?"
Han Myungoh korkuyla haykırdı.
["Gizli Komplocu" takımyıldızı senin kötülüğünü takdir ediyor.
"Ah... sana söylemedim mi? Onu kasten öldürmedim."
[Gizli Komplocu takımyıldızı, senaryonu Yıldız Akışı'na önerdi.]
Han Myungoh, ruhunu kaybetmiş gibi havaya bakakaldı.
İblis kralı 'Asmodeus'un laneti, bir katil için en korkunç şeydi. Ne olduğunu bilmiyordum ama kesinlikle korkunç bir şeydi.
Arkamı döndüğümde Lee Gilyoung ve Yoo Sangah'ın şaşkın ifadelerle bu tarafa baktıklarını gördüm. Hiçbir şey olmamış gibi gülümsedim.
"Ödülleri birlikte açalım."
* *
Bir süre sonra hazineleri aradık ve her birimiz birer tane çıkardık.
"Ben bunu aldım."
"Ben bunu aldım..."
Yoo Sangah ve Lee Gilyoung sırasıyla küçük bir bilezik ve eski bir kalkan buldular.
[Sihir Gücü Geri Kazanım Bileziği]
[Eski Demir Kalkan]
İkisi de D sınıfı eşyalardı ama hiç yoktan iyiydi. Sihir Gücü Geri Kazanım Bileziği herkes için kullanışlı bir eşyaydı ve Eski Demir Kalkan Lee Hyunsung için iyi olacaktı.
Adındaki "demir" kelimesini görmezden gelmek zordu. Bu demir, Dünya'daki demirden çok daha sertti.
Yoo Sangah hafif bir hayal kırıklığıyla konuştu.
"Düşündüğümden daha az."
Daha az. Sözleri yanlış değildi. Burayı 'hazine sandığı' olarak adlandırmak çok utanç vericiydi.
Yoo Jonghyuk.
Dün ayrılan adam muhtemelen burayı aramıştı. İblisle savaşmaktan yorulacağını bildiği için riski göze alıp hazineyi çalmıştı.
Sonunda, zaten soyulmuş bir yeri soyuyorduk.
"Önemli olan şey hala burada olduğu için sorun yok."
Deponun ortasındaki siyah kutuyu inceledim. Daha fazla zaman kaybetmeden kutuyu açtık.
Kutunun içindeki şey bir soba idi. Cebe sığacak kadar küçüktü ve ona soba demek utanç vericiydi.
[Sihirli Güç Sobası].
Beklendiği gibi, hala buradaydı. Bu eşya aslında bu alt senaryonun anahtar eşyasıydı.
[Sihirli Güç Sobası kişi başına sadece bir kez kullanılabilir.
Yoo Jonghyuk bir tane almış olduğu için toplamda iki Sihirli Güç Sobası vardı.
"...O şey nedir?"
"Şey, amacını biraz biliyorum sanırım."
Kasten titredim, ocağı sihirli güçle çalıştırdım ve ölü bir yer sıçanının bacağını kaldırdım.
Yemek tabağına sığmayacağı için komikti, ama beş saniye içinde yer sıçanının bacağında olağanüstü bir değişiklik oldu.
"Vay canına! Nefis bir koku!"
Tatlı bir koku vardı ve yer sıçanının bacağı altın rengine dönüştü.
"Et!"
Lee Gilyoung heyecanla bağırdı. Yoo Sangah acilen sordu.
"B-Bunu yiyebilir miyiz?"
"Önce ben deneyeceğim."
Yağlı arka bacağı tuttum ve eti ısırdım. Etten sular akıyordu... Çiğnemeyi unutup gözlerimi kapattım. Tadına bakmak, kitapta okumaktan farklıydı.
[Birkaç takımyıldızı salya akıtıyor.]
[Takımyıldızlar sana 100 sikke bağışladı.]
[Takımyıldız 'Abyssal Black Flame Dragon' tükürüğünü yuttu.]
[Takımyıldız 'Prisoner of the Golden Headband' tırnaklarını ısırıyor.]
·····.
Mesajlar sürekli olarak ekrana geliyordu. Gerçekten de, yemek yayınları en iyisiydi. Herkes yemek önünde birleşmişti.
"Ye. Bence sorun yok."
Ben konuşur konuşmaz ikisi de ete doğru koştular. Üç gündür düzgün bir yemek yememişlerdi, bu yüzden oldukça acıkmış olmalılar. Han Myungoh kendine geldi ve tereddütle yanımıza geldi.
"D-Dokja-ssi... Ben... Bir an için çıldırdım..."
"Ye. Diğer şeyi dert etme."
"T-Teşekkürler!"
"Yedikten sonra hayalet olacaksın."
"N-Ne...?"
Han Myungoh'un yüzü ölüm kadar beyazladı. Şaka gibi söylemiştim ama Han Myungoh gerçekten ölecekti. Asmodeus'un takibi Yoo Jonghyuk için bile zordu.
Her birimiz bir bacak aldık ve yemeye başladık. Her şey başladıktan sonra aç olduğumuz için birlikte et yiyorduk. İnsanlar buna engel olamazdı.
Herkes sessizce yemeğini yedi. Sihirli Güç Sobasından yayılan hafif ışık yüzünden miydi? Biraz duygusal hissediyordum.
Yaşamak için bir şeyi öldürmek ve onu yemek. İnsanların hayatı böyleydi. Şimdiye kadar hep böyleydi ama neden bu kadar taze hissettiğimi merak ettim.
Aniden başımı kaldırıp Yoo Sangah'ın gözlerine baktım. Ha, Yoo Sangah kendine geldi ve aniden bağırdı.
"Ben zavallıyım."
"...Ha?"
"Dokja-ssi çok çalıştı ve ben domuz gibi yiyorum... Hiç yardımcı olamadım..."
"Hayır, Yoo Sangah-ssi. O..."
"Ama Dokja-ssi tüm bunları nasıl biliyor? Canavarı pişirmeyi biliyorsun ve..."
"Ah, o..."
"Tabii ki! Fantastik romanlar okuduğun için olmalı, değil mi? Gerçekten, dünyanın böyle olacağını bilmiyordum. Aptal ben sadece İspanyolca ezberliyordum."
Yoo Sangah'ın bunu söylediğini duyduğumda biraz garip hissettim. Onu teselli etmek için ağzımı açtım.
"Yoo Sangah-ssi yabancı dil okuduğu için şeytan türünün dilini öğrendin."
Tabii ki, bu pek yardımcı olmadı.
"Anlıyorum... Teşekkürler, Dokja-ssi..."
Yoo Sangah'a gülümsedim ve oturduğum yerden kalktım. Parti yine yemeğe dalmıştı. Bir ara verdim ve partinin arkasına doğru yöneldim.
Aslında, Sihir Gücü Sobası önemliydi ama asıl amacım başka bir şeydi. Sihir Gücü Sobasını içeren 'kara kutuyu' yakından inceledim. Bu idi. Buna hiç şüphe yoktu.
Sihirli Güç Sobasını alan Yoo Jonghyuk muhtemelen bunun farkında değildi. Deponun gerçek hazinesi bu 'kara kutu'ydu.
Orijinal hikayede, Yoo Jonghyuk bunu ancak 6. geri dönüş turundan sonra öğrenmişti.
Bunu ilk keşfeden kimdi? 'Göksel Hizmetçi Hori' miydi? Eh, hatırlamak zordu. Kesin değildi ama muhtemelen şöyleydi:
「 "Şurada. İlk bölgelerde garip kutular var. Oraya bir şey koyarsan..." 」
O sırada Yoo Sangah'ın gözlerine baktım.
"Kutu ne için?"
"Ha? Ah, bu..."
Yoo Sangah kutuyu incelerken böyle dedi. Kutunun üzerinde bilinmeyen karakterler yazıyordu.
...Onları okuyabiliyor muydu?
"Rastgele... eşya kutusu?"
Kahretsin. Bu yüzden yabancı dil bilgisi önemliydi.
"Uh... o... um. Demek öyle demek."
Biraz utanmıştım. Yoo Sangah bağırdı.
"Çabuk kullanın, Dojka-ssi!"
"... Sorun yok mu?"
Kafasını salladı. Lee Gilyoung şiddetle başını salladı.
"Bizim için endişelenmene gerek yok. Burada elde edilen tüm eşyalar senin. Bu çok açık."
Evet, yakalandım, o yüzden çabuk yapalım.
"O zaman iyi kullanacağım."
[Birkaç takımyıldızı kararını onaylıyor.]
Cebimden 7. sınıf iblisin çekirdeğini çıkardım. Onu karanlık bekçinin cesedinden kesip almıştım. Ayrıca, dayanıklılığı bitmiş olan Broken Faith'i de çıkardım. Orijinal hikayeye göre, bu kutunun kullanımı basitti.
「 "Kim bilebilirdi ki? Sınırlı sayıda üretilmiş bir madeni para eşyası olacağını." 」
İblis çekirdeğini ve Broken Faith'i kutuya koydum.
「 "Ha, sözlerime inanmıyor musun? Gerçek mi? Alt öğeleri oraya koy ve kutuyu kapat!" 」
Aslında, bu iki öğeyi koyduğumda ne olacağını bilmiyordum. Ama büyük bir şeyin çıkacağından emindim.
「 "Koşulsuz olarak en iyi öğe çıkacak!" 」
Bir an sonra, kapalı kutudan göz kamaştırıcı bir ışık patladı.