Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 230 Kısım 43 - Gökyüzü Kılıcı Azizini Yıkmak (5)

Tüccar, arkadaki sese doğru bakarken kaşlarını çattı. Beklendiği gibi, Yoo Jonghyuk orada duruyordu. Yüzümdeki ifade değişti ve onu uyardım: "Hey, böyle konuşma."

Yoo Jonghyuk'un bahsettiği İlk Murim'in yıkımı henüz gerçekleşmemiş bir senaryoydu. Orijinal romanda, bu trajedi birkaç yıl sonra gerçekleşecekti. Tabii ki, Yoo Jonghyuk bunu son regresyonda görmüştü ve gelecek onun için 'geçmiş' olmuştu.

"Gereksiz yere zaman kaybetme. İnsanların o çöplerle güçlenemeyeceğini biliyorsun."

"Sadece gruba bir bakmaları için izin veriyordum."

"Buraya turist olarak gelmedik. Unuttun mu?"

O konuşurken, Yoo Jonghyuk'un elinde bir şey gördüm. Sıcak ve tatlı bir koku yayan, kağıda sarılmış bir şeydi.

...Mantı mı? Yoo Jonghyuk, pişmanlık duymayan bir yüzle mantıyı yedi ve konuşmaya devam etti: "Şu anda İlk Murim'de bulunabilecek üç gizli parça var. Yok Edici İmparator'un dövüş sanatları kitabı, Kara İblis Ruhu'nun Kara İblis Kılıcı ve Kan İblis Okulu'nun İblis Ruhu Boncuğu."

Yoo Jonghyuk'un sözlerinin ardından tüccar araya girdi.

"Hahaha! Yok Edici İmparator'un dövüş sanatları kitabı ve Kara İblis Ruhu'nun Kara İblis Kılıcı mı? Kan İblis Okulu'nun İblis Ruhu Boncuğu mu? Hala böyle şeyleri arayan insanlar var...!"

"..."

"Uyanın! Bunlar tam anlamıyla efsaneler! Murim'in eski günlerinde tamamen ortadan kayboldular!"

Yoo Jonghyuk, tüccarın kahkahalarına rağmen gözünü bile kırpmadı. Çünkü Yoo Jonghyuk bunların gerçekten var olduğunu biliyordu. Hatta bunlardan birkaçını nasıl elde edeceğini de biliyordu. Diğer insanların önünde utanmadan bundan bahsetti çünkü onların ona inanmayacağını biliyordu.

Onun sözlerine şöyle cevap verdim: "Kan İblisi Okulu'nun İblis Ruhu Boncuğu, elde edilse bile pek bir faydası yoktur. Onu emebilirsin ama ben veya diğer parti üyeleri onu yanlış yerse, qigong sapması meydana gelebilir."

Yoo Jonghyuk istediğim ifadeyi yaptı. Öte yandan, tüccar, efsaneleri sakin bir şekilde tartıştığımızı duyunca utanmış bir ifade takındı. Konuşmaya devam ettim: "Yok Edici İmparator'un dövüş sanatları kitabını elde etmek çok zordur. Onu elde edebilirsin ama orada uzun süre kalamazsın."

"Anlıyorum."

"Son olarak, Kara İblis Ruhu'nun Kara İblis Kılıcı... belki de kılıcın kırıldığı için onu elde etmeye çalışıyorsun ama benzer performansa sahip, elde etmesi daha kolay bir silah olduğunu unuttun mu?"

Yoo Jonghyuk'un yüzü sözlerim üzerine değişti. Ne demek istediğimi anladı. "...Gerçekten oraya gitmeyi mi düşünüyorsun?"

"Evet. Bu sefer, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin gücü çok önemli."

"Ben gitmiyorum."

"Ne istersen yap. Ama beni okula götürebilir misin?"

Yoo Jonghyuk sert bir ifade takındı ve tüccar tekrar araya girdi. "Gök Yaran Kılıç Azizini mi bulmaya gidiyorsunuz?"

"Evet."

"Hah..." Tüccar bizi biraz yorgun bir ifadeyle izledi. Sonra başını salladı ve ürünlerini geri çekti. "Bu kadar. Onu bana verin. Size satmayacağım."

Buz Çiçeği Tanrıçası'nı dikkatle dinleyen Han Myungoh, kulaklıkları aniden çıkarıldığı için utanç duydu. Tüccar Han Myungoh'a gülümsedi. "Hala eski geleneklere bağlı kalmak isteyen arkadaşlar olduğunu görmek beni şaşırttı. Zamanın değişimini bizzat hissetmek o kadar da kötü bir şey değil. Çalışmalarında başarılar dilerim."

Tüccar bilinmeyen sözler söyledi ve tezgahını başka bir yere sürükleyerek müşteri aramaya başladı. Bir an için tüccarın arkasını izledim. Han Myungoh sordu, "...Bu ne anlama geliyor?"

"Bölüm Başkanı, Murim romanlarını sevdiğinizi söylemiştiniz, değil mi?"

"Ha? Evet, doğru."

"O zaman harika. Şu anda ziyaret ettiğimiz kişi, 'Murim'de eski eğitim yöntemlerine bağlı kalan tek kişidir."

Önümde yürüyen Yoo Jonghyuk'u takip ederken böyle dedim. Uzun zaman sonra İlk Murim'e geldiği için miydi? Yoo Jonghyuk, uzaklara dalgın dalgın bakarken yüzünde nostaljik bir ifade vardı.

Sokaklar giderek sessizleşti. Pazar yerlerinin uğultusu kesildi ve hafif bir hayvan dışkısı kokusu vardı.

Ne kadar yürüdük? Yoo Jonghyuk'un ayak sesleri sonunda durdu. Burası, kalabalık caddelerdeki evlerle kıyaslanamayacak kadar eski püskü bir evin önüydü. Arazinin ortasında küçük bir kulübe vardı. Kulübenin önüne yerleştirilmiş küçük isim levhasını okudum.

[Gök Yıkan Kılıç Okulu.]

-Her zaman öğrenci kabul edilmektedir.

Burası Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin yaşadığı yerdi.

"Benim için buraya kadar." Yoo Jonghyuk bu sözleri söyleyerek yakındaki bir kiraz ağacına tırmandı.

Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziziyle gerçekten tanışmak istemiyordu.

Han Myungoh şüpheli bir ses tonuyla, "Bu kadar eski püskü bir yer..." dedi.

"Murim ustaları genellikle eski püskü yerlerde kalırlar," diye cevap verdim.

Jang Hayoung umut dolu bir ifadeyle sordu: "Burada bana dövüş sanatları tekniğini öğreten biri var mı?"

Düşündüm de, Jang Hayoung Duvarı Yaran Kılıç'ın Ölümsüz Bedeni'ni duvarın arkasından almıştı. Birisi ona öğretmişti ama bunun nasıl mümkün olduğunu bilmiyordum. Yoo Jonghyuk bile bunu öğrenmek için çok uğraşmıştı...

"Gök Yaran Kılıç Aziz, burada mısın?" Kapıyı çaldım. "Gök Yaran Kılıç Aziz! Yardımına ihtiyacım var!"

Gök Yaran Kılıç Aziz, yüksek sesle bağırmalarıma cevap vermedi. Ancak, cevap gelmedi diye geri dönemezdim. Cesurca bağırdım ve kapıyı açtım. "Bunu içeri girmek için bir işaret olarak alacağım!"

Kapı açıldığında bir gıcırtı duyuldu ve iç mekan ortaya çıktı. Konutun içi düşündüğümden daha iyiydi. Orada yaşayan birine ait herhangi bir iz yoktu. Bunun yerine, beklenmedik bir varlık bizi bekliyordu.

Jang Hayoung mutlu bir şekilde bağırdı, "Ah, bir köpek mi var?"

Bir köpek yerde yatıyor ve bize bakıyordu. Orta boy bir köpekti, koyu mavi bir üniforma giymişti ve dili dışarı çıkmıştı.

Han Myungoh gergin bir şekilde yanıma yapıştı. "Bu, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz mi?"

"Hayır."

Nefes nefese kalan köpeğe baktım ve Hayatta Kalma Yöntemleri kitabındaki bilgileri hatırladım.

「 Siyah renkli tüyleri ve kırmızımsı kahverengi gözleri vardı. Bekçi köpeği, bir insan kadar zarif bir şekilde uzanmıştı. 」

Hiç şüphe yoktu.

"Bu köpek, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in öğrencisi."

"...Öğrencisi mi?"

"Hatırladığım kadarıyla, ona Gökyüzünü Yaran Usta deniyor."

Han Myungoh absürt bir ifadeyle sordu. "Hayır, neden bir köpek öğrenci olsun ki?"

"İnsanlar köpeklerden daha kötü olduğunda böyle olur. Öncelikle, insanların köpeklerden daha iyi olduğu fikri bir insan ideali."

Köpeğin etrafındaki meraklı havayı okudum.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]

Eski halk masalları bir araya gelerek hikayeler haline geldi. Bölgedeki halk masallarının parçaları bana anlatılan özgün bir hikayeye dönüştü.

[Hikaye 'Köy Okulunda 3 Yıl Büyüyen Köpek Şiir Okuma Becerisi Kazanır' etkin.]

Örneğin, bir köpek Murim'deki en güçlü kişiye uzun süre eşlik etseydi ne olurdu? Ya köpek bir gün efendisinin eylemlerini taklit etmeye başlasaydı? 10 yıl, 20 yıl, 30 yıl boyunca onu takip edip taklit etti... ve sonunda 100 yıl geçti.

Jang Hayoung şaşkınlıkla mırıldandı. "Bu... bu da ne?!"

Köpek iki ayağı üzerinde dikildi ve sanki bir insanmış gibi bize baktı. Hiç okunamayan garip gözleri vardı. Ondan herhangi bir düşmanlık hissetmedim ama onu iyi niyetli olarak görmek de zordu. Han Myungoh bu garip manzaraya kaşlarını çattı. "Bunun hoş bir karşılama olduğunu sanmıyorum. Ben onunla ilgileneceğim."

"...Bölüm Başkanı?"

"Ben de bir iblis kontuyum. Beni küçümseme."

Kont sınıfı bir iblis kesinlikle zayıf değildi. Bir kontun en azından düzgün bir hikayesi olmalıydı.

"Haaap!"

Han Myungoh ileri koştu ve kendinden emin bir şekilde hikayesini açıkladı. Hikayenin tam kimliği hakkında emin değildim ama birkaç tarih sınıfı hikaye seçmiş ve bunları kullanıyordu. O hala Asmodeus'un ev halkının bir üyesiydi, bu yüzden Han Myungoh'un becerilerini kontrol edersem...

"Kuaaack!"

Düşüncemi tamamlayamadan, Han Myungoh'un vücudu yüksek bir sesle havada uçtu.

[Karakter 'Breaking the Sky Master' Hundred Steps Godly Fists Lv. 10 kullandı!]

[Karakter 'Breaking the Sky Master' Red Phoenix Shunpo Lv. 10'u kullandı!]

...Aman Tanrım. Köpek Han Myungoh'u evden dışarı fırlattı ve Jang Hayoung'a doğru koştu. Refleks olarak Jang Hayoung'u ittim ve Bookmark'ı etkinleştirdim.

[Özel beceri 'Way of the Wind Lv. 10 (+1) etkinleştirildi!]

Anlık rüzgar hissi, köpeğin hareketlerini yavaşlattı. Jang Hayoung'u çekip rüzgarın oluşturduğu yol boyunca ilerledim ve köpeğin pençesinden kaçtım. Köpeğin pençelerinde korkunç bir güç vardı ve kıvılcımlar çıkıyordu. Kim, alçakgönüllü görünen bir köpeğin Breaking the Sky'ın gücünü kullandığına inanabilirdi ki?

"Bir dakika! Savaşmak gibi bir niyetimiz yok!"

Sonra köpek, etrafta yuvarlanan bir kağıt parçası aldı.

-Her zaman öğrenci alımı yapılmaktadır.

Sonunda neler olduğunu anladım.

"...Kahretsin. Öğrenci alım dönemiymiş."

Hatırladığım kadarıyla, eski Murim'i özleyen ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustası'nı ziyaret eden pek çok kişi vardı. Çoğu, bu köpek yüzünden kayıt bile yaptıramamıştı.

「 "Köpek kadar iyi olmayan hiç kimseyi öğrenci olarak kabul etmem." 」

Diğer bir deyişle, köpek... Gökyüzünü Yaran Usta, Gökyüzünü Yaran Kılıç Okulu'na girmek için bir kontrol noktasıydı.

Köpek, hareketlerimden etkilenerek havladı. Köpeğin etrafında soluk kıvılcımlar belirdi.

Şaşkın Jang Hayoung, "Bu ne? Bu gerçekten bir köpek mi?" diye sordu.

Ben de şaşırmıştım. Kıvılcımların sararmasına bakılırsa, hiç şüphe yoktu. Bu 'aşkınlık birinci aşaması'ydı. Breaking the Sky Master'ın bu kadar güçlü olacağını hiç düşünmemiştim, lanet olsun.

Gücümü ortaya çıkarsam onunla başa çıkabilirdim ama vücudum henüz iyileşmemişti. Ayrıca köpekle başa çıkmak için hikayelerimi aşırı kullanamazdım. Sonunda, tek bir yöntem kalmıştı.

"Yoo Jonghyuk! Bir kez olsun bana yardım et!"

Yoo Jonghyuk sessizdi. Bu pislik cevap vermiyor muydu?

"Bu adamla başa çıkarsan, Kan İblisi Okulu'nun İblis Ruhu Boncuğunu bulmana yardım ederim!"

Yoo Jonghyuk hala cevap vermiyordu. Sonra köpek harekete geçti. O kadar hızlıydı ki, Rüzgârın Yolu'nu kullanarak kaçınamadım. Elektrifikasyon'u çağırmak üzereyken oldu. Yoo Jonghyuk önümde belirdi ve Bulutları Toplayan Göksel Kılıç'ı kullanarak köpeğin pençelerini engelledi.

"Şeytan Ruhu Boncuğu hala yetersiz. Kara Şeytan Ruhu'nun Kara Şeytan Kılıcı'nı da ekle."

Kahretsin. Bu cimri insan.

"...Anlıyorum. Sen köpeği hallet."

Yoo Jonghyuk, köpeği uzaklaştırmak için kılıcını hafifçe salladı ve kibirli bir ifadeyle kendo pozisyonu aldı. Yoo Jonghyuk'un vücudunun etrafında sarı kıvılcımlar akmaya başladı. Beklendiği gibi, Yoo Jonghyuk da birinci aşama aşkınlığı geçmişti. Aslında, bu noktada bunun mümkün olmaması gerekiyordu.

Gök Yıkıcı Usta, aynı güç ortaya çıktığında gerginleşti. İnsan ve köpek arasındaki çatışma inanılmaz bir gerilimle doluydu.

Müthiş bir sihir gücü çevreyi istila etmeye başladı. Orijinal eserde, Yoo Jonghyuk da Gök Yıkıcı Usta ile rekabet etmişti.

「 Gök Yıkıcı Kılıç Azizinin iki öğrencisi vardır. 」

Kılıç ustalığını öğrenmek için Gök Yıkıcı Kılıç Azizine ilk kez gelmişti.

「 Biri, Breaking the Sky Ustası, Breaking the Sky Kılıç Ustası tarafından yetiştirilen köpek. 」

Muhtemelen o zaman kaybetmişti.

「 İkincisi, Yüce Kral Yoo Jonghyuk. 」

Şimdi durum farklı olacaktı.