Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 235 Kısım 44 - Dolandırıcı (4)
Yoo Jonghyuk'un kararlı sözleri üzerine refleks olarak başımı kaldırdım. "...Sorun yok mu?"
"Şu anda karşı karşıya olduğumuz senaryo İblis Kral Seçimi değil, Dövüş Sanatları Yarışması."
Ben de böyle düşünüyordum ama Yoo Jonghyuk'un bunu söylediğini duyunca garip bir rahatlama ve gurur hissettim. "Sen... gerçekten bir insan oldun. En azından, şimdilik ölmeyeceğim."
Yoo Jonghyuk sözlerimi görmezden gelerek devam etti, "Yarışmadan elde edilebilecek tek şey Kara İblis Kılıcı. Kara İblis Kılıcı'nı elde etmek, İblis Kral Seçimi'ni kazanabileceğimiz anlamına gelmez."
Yoo Jonghyuk haklıydı. Murim yarışmasını kazanmak, İblis Kral Seçimi'ni kazanabileceğimiz anlamına gelmiyordu.
"Bu yüzden Gurme Derneği'ne gitmelisin. Nebulamız için meslektaşlara ihtiyacımız var. Gurme Derneği'ne gidersen müttefikler edinebilirsin."
Ne demek istediğini anladım. Gurme Derneği'ne git ve kullanışlı takımyıldızlarla geri dön. Tek bir endişe verici nokta vardı.
"...Nebulamız mı?"
"Geçen sefer bir tane kuracağını söylememiş miydin?"
"Kim Dokja'nın Şirketi mi?"
"Gerçekten öyle adlandırılırsa hemen istifa ederim."
Yoo Jonghyuk kaşlarını çatarak başını çevirdi. Hoş bir sürpriz hissettim.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı mendiliyle gözyaşlarını siliyor.
Beni ilk kez boynumdan yakaladığında bu düşünülemez bir şeydi. Yoo Jonghyuk ve ben gerçekten meslektaş olduk. Her halükarda, Yoo Jonghyuk bana bunu söylediğinde tereddüt etmem komikti.
Ayağa kalktım ve "Gideceğim" dedim.
***
O gece, portaldan uçarak gelen bir Gurme Derneği Rehberi tarafından karşılandım. Rehber, batı kovboy kostümü giymiş, siyah bir atın çektiği küçük bir arabayı sürüyordu. Oro Kalesi'nin sahibinin yardımcılarından biri gibi görünüyordu.
Rehber arabadan indi ve bana nazikçe selam verdi.
[Sen Kurtuluş Şeytan Kralı mısın?]
"Evet, doğru."
[Arabaya bin. Yol oldukça uzun ve dinlenebilirsin.]
Rehber bana karşı özel bir şaşkınlık ya da tepki göstermedi. Gurme Derneği'nin rehberi olduğu için 'Kurtuluş Şeytan Kralı'na şaşırmamış mıydı? Rehber arabaya bindi ve bana dönerek sordu.
[Yol boyunca birkaç yolcu alacağım. Sorun olur mu?]
"Uh, sorun değil."
Birkaç yolcu... kimler? Rehber hemen arabayı çalıştırdığı için sormayı kaçırdım.
Arabanın içi geniş ve rahattı. Hiç sallanma yoktu ve sanki hareket etmiyormuşum gibiydi. Harikaydı. Yolculuk sırasında Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyabilirdim.
Bu birkaç saat boyunca Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okudum. Belki de birkaç saat değil, birkaç gündü. Arabanın ne kadar hızlı gittiğini bilmediğim için zamanı ölçmek zordu.
「...Böylece, 15. geri dönüşünde Yoo Jonghyuk ölürken, 'Şanslı değildim' diye düşündü. 」
「 ...19. turun sonunda, Yoo Jonghyuk, 'Bir dahaki sefere' diye düşündü. 」
「 ...Yoo Jonghyuk 25. hayatını bitirdi ve "Bir dahaki sefere gerçekten olacak" diye mırıldandı. 」
...Onu insan olarak nitelendirmeyi bırakmak zorunda kaldım. Bu pislik, ilk revizyonda hala bir güneş balığıydı. Ona yardım etsem de etmesem de fark etmezdi.
Yoo Jonghyuk'un ölümüyle ilgili ihtiyacım olan bilgileri bulmayı unutmadım. Gurme Derneği hakkında pek fazla ayrıntı yoktu. Yoo Jonghyuk, daha sonraki aşamalarda Gurme Derneği'ni ziyaret etti, ancak bu, onlarla iyi geçinmek için değil, onları öldürmek içindi. Bu bölümler çoğunlukla "Kuaaaack!" ile doluydu.
「 Uçan Tilki, "Tüm takımyıldızlar kötüdür. Ancak, Gurme Derneği bunların en kötüsüdür." dedi. 」
Onlar hakkında olumlu içerikler bulmak da imkansızdı. Okudukça, Gurme Derneği'ne gitmenin doğru bir karar olup olmadığından daha da emin olamıyordum. Her neyse, Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumaya devam ettim.
「 Yoo Jonghyuk, "Benimle gelseydi iyi olurdu." diye düşünüyordu. 」
Orijinal ve revizyon arasında bir tat farkı varsa, bu sözlerin çıktığı andı. Bunlar, orijinal esere müdahale ettiğim anların izleriydi. Bu satırlar her ortaya çıktığında özellikle dikkat ettim. Çünkü 'üçüncü gerileme'den bahsedilen sadece birkaç sahne vardı.
「 'Bunu yapmalısın. O, bunun doğru yol olduğunu söyledi."
...Doğru yol mu? Bu ne anlama geliyordu?
[Yemek zamanı. Sakıncası yoksa, basit bir şeyler hazırladım.]
"Teşekkür ederim."
Araba durdu ve rehber bana yemek verdi. Uçuşta servis edilen yemeklere benziyordu. Yüksek kaliteli jambona benziyordu ve çok güzel kokuyordu. Tabii ki, gerçek jambon değildi.
[Selegedon Gezegeninin Son Gladyatörü.]
Gurme Derneği'nin tipik bir hikaye yemeğiydi. Hissedebileceğim yoğunluğa bakılırsa, oldukça güçlü bir hikaye gibi görünüyordu...
Rehberin bana verdiği çatalla yumuşak jambona dokundum. O anda, hikayenin bazı kısımları zihnime akın etti.
-B-Beni bağışla. Lütfen beni bağışla...!
Takımyıldızların kargaşası nedeniyle korkunç bir şekilde yıkılan bir şehir. Büyük baskı altında patlayan enkarnasyonların görünümü. Tüm haysiyetini yitiren, ölmek üzere olan gladyatör...
Yırtık enkarnasyonların bedenleri, şeytani gülümsemelerle takımyıldızların ağızlarına akıyordu. Çoktan yok olmuş dünyanın son sahnesi. Enkarnasyonların çığlıkları ve çaresizliği burnumun ucunda toplandı.
Jambonu aşağıya baktım ve sessizce çatalı bıraktım.
[...Yemek damak tadına uymadı mı?]
"Şu anda aç değilim." Sakin bir gülümsemeyle cevap verdim.
[Özür dilerim. Takımyıldız olarak damak tadını hesaba katmamıştım. Yeni yemek...]
"Hayır, getirdiğim şeyi yiyeceğim."
Rehber pişmanlık dolu bir şekilde tabakları aldı ve sürücü koltuğuna geri oturdu. Tamamen gittiğinde, yüzümdeki ifadeyi zar zor gevşettim. Kusacakmışım gibi hissediyordum.
Ways of Survival'da az önce okuduğum bir cümle aklımdan geçti.
「 "Bu, enkarnasyonlar için bir kabus." 」
Bir kez daha, nereye gittiğimi ve kiminle uğraştığımı fark ettim. Aptalca pikniğe gidiyormuş gibi davrandım.
Cebimdeki hikayelere dokundum. Onların yedikleri hikayelere kıyasla, 'Hikaye Ufku'nda terk edilmiş hikayeler neredeyse renksiz ve kokusuzdu. Sıradan enkarnasyonların normal bir şekilde yaşayıp öldükleri sıradan hikayelerdi, tıpkı çöp gibi. Gurme Derneği'nin onları terk etmesinin bir nedeni vardı.
Lamarck Kirin'i kullanarak hikaye parçalarını emdim ve sessizce gözlerimi kapattım. Nedense, kabus görecekmişim gibi hissettim.
***
Yolculuk birkaç gün sürdü ve ben bu ara vermeyi, bakmadığım bazı şeylere bakmak için kullandım.
[Sahip Olduğum Paralar: 1.252.353 C.]
İlk olarak, son zamanlarda dikkat etmediğim paraları kontrol ettim. Gerçekten çok büyük bir miktardı.
1,2 milyon, Büyük İblis'in Gözleri'ni satın almaya yeterliydi. Ancak Anna Croft onu çoktan elde etmişti. Benim daha iyi bir yeteneğim vardı, bu yüzden ona ihtiyacım yoktu. Ama...
Kalan paraları nasıl kullanacağımı merak ettim. Genel istatistiklerimi artırmak fena değildi, ancak ortalama 100'ü aştığında istatistiklerin verimliliği düşmeye başlıyordu. O andan itibaren, istatistiklere yatırım yapmaktansa yeteneklere yatırım yapmak çok daha iyiydi.
Tabii ki, biriken genel istatistiklerin çok etkileyici olduğu zamanlar da vardı. Dördüncü Duvarı ikna ettikten sonra, Özellikler Penceremi düzgün bir şekilde kontrol etmeliyim.
[Yeni bir yolcu binecek. Sorun var mı?]
Düşüncelerime o kadar dalmıştım ki, arabanın durduğunu fark etmedim. "Evet, sorun yok."
Cevabım üzerine arabanın sol kapısı açıldı. Kapının aralıklarından bana katılacak insanlara bakarken biraz gergindim. Bunun bir takımyıldızı olma ihtimali yüksekti.
"Ah! Uzun zamandır bekliyorum. Neden bu kadar geç kaldın?"
[Üzgünüm. Yol düşündüğümden biraz daha zorluydu...]
Kulağıma biraz tanıdık gelen bir ses geldi. Rus aksanı karışmış tiz bir kadın sesiydi.
Kapının aralıklarından üç kişi görebiliyordum.
[Zaten binmiş olan biri var. Umarım keyifli bir yolculuk geçirirsiniz.]
Şanslı mı şanssız mı bilmiyorum, ama herhangi bir takımyıldız hissetmedim. Başka bir deyişle, hepsi hikayeleri olan enkarnasyonlardı.
Nazik bir gülümsemeyle bir kadın arabaya ilk bindi. "Affedersiniz.
Beni nazikçe selamlayan kadının rüzgarda dalgalanan kahverengi saçları vardı. Kadın başını kaldırdığı anda, refleks olarak "Selena Kim?" diye sordum.
Selena Kim. O, takımyıldızı ziyafetinde Amerikan temsilcilerinden biriydi. Belki de yüzümün değişmiş olması yüzünden, kadın bir süre kafası karışık bir şekilde durduktan sonra,
"Ah, sen...?"
"Beni hatırlıyor musun?"
"Tabii ki! Kim Dokja! Uzun zaman oldu! Davet edildin mi?"
"Evet, öyle oldu."
Selena ile el sıkıştım ve grubun geri kalanını inceledim. İkiz at kuyruklu bir kızla birlikte gelen kişi.
"Sen nesin... eh?"
Beklediğim gibi, bu kişiyi daha önce görmüştüm. Constellation banquetinde tanıştığım Rus kızdı.
Adı... ne idi? Kızın Red diye bir takma adı olduğunu hatırlıyorum.
Kızı görmezden gelip geri kalan kişileri kontrol ettim. O anda tüylerim diken diken oldu.
"Aslında ilk kez karşılaşıyoruz."
Sakin ve rahat sesinde ölçülemez bir derinlik vardı. Bu kişiyi iyi tanıyordum. Yoo Jonghyuk ile birlikte Ways of Survival'daki en güçlü enkarnasyonlardan biriydi. Bu kişiyle daha önce de karşılaşmıştım.
"Bir gün rüyamda seni görmüştüm. Çok uzun zaman önce olduğu için hatırlamıyorum. O zaman, tanışacağımızı söylemiştin..."
Hatırladım. Yeşil Bölge senaryosunda, Specter's Stone'u yedikten sonra onu görmüştüm. Ona, "Hatırlıyorum," dedim.
"Resmi olarak selamlayayım. Tanıştığımıza memnun oldum, Kim Dokja. Hayır... Kurtuluşun İblis Kralı."
Sarı şeytan gözü sarı saçlarının üzerinde uçarken gülümsedi. Çok güzel bir gülümsemeydi ama kabul edemedim. Çünkü o gülümsemenin ardındaki rahatsız edici düşünceleri herkesten daha iyi biliyordum. "Ben Anna Croft."
Asgard'ın peygamberi. Zarathustra'nın başı Anna Croft buradaydı.