Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 238 Kısım 45 - Gurme Derneği (3)
Yaşlı adamın yüzündeki ifade benim sözlerimle değişti.
[...Kurtuluşun İblis Kralı mı...?]
Yaşlı adamın karmaşık kırışıklıkları nedeniyle tam olarak ne hissettiğini anlamak zordu. Yaşlı adam önce şaşırdı, sonra öfkelendi ve sonunda hayranlık dolu bir ifade takındı. Daha doğrusu, her duygu tek bir ifadede yer alıyordu.
[Doğru. Sen... huhu, anlıyorum.]
Yaşlı adam beni tanıyor gibiydi. Persephone dışında Gurme Derneği'nden kimsenin beni tanımasını beklemiyordum... ama o şaşırtıcı bir şekilde beni tanıyordu?
"Modifiyenizi sorabilir miyim?"
Yaşlı adam soruma cevap vermek yerine bilinmeyen bir gülümseme attı.
[Yaptığım paltoyu beğendin mi?]
"...Ha?"
[Giydiğin palto.]
Refleks olarak beyaz ceketime baktım.
[Sonsuz Boyut Uzay Ceketi]
Bu ceket, Myung Ilsang'ı yendikten sonra ödül olarak verilmişti. Bu ceketi yapan takımyıldızın adı...
"...Seri Üretim Üreticisi mi?"
Yaşlı adam, şaşkın ses tonuma güldü.
[Bana öyle derler.]
Başparmağını kendine doğru işaret etti ve ben biraz cesaretim kırıldı. Seri Üretim Üreticisi. Yıldız Akışı senaryosunda en büyük etkiye sahip takımyıldızlar listesinde adı geçiyordu.
Onun savaş yeteneğini en üst düzeyde olarak tanımlamak zordu, ancak birçok nebulaya ve büroya yakın bağlantıları olan bir varlıktı. Daha da kötüsü, beşinci senaryoda Seri Üretim Üreticisi'nin enkarnasyonu olan Myung Ilsang'ı öldürmüştüm.
[Huhu, öyle bakmana gerek yok. Seni yemeyeceğim.]
Seri Üretim Üreticisi, ne demek istediğimi anlamış gibiydi.
[Ne düşündüğünü biliyorum. Endişelenme. Yıldız Akışı'nda bu yaygın bir durumdur. Zaten benim ilgimi çeken türden bir insan değildi.]
"..."
[Cesaretli değildi, iradesi zayıftı ve her zaman kolay yolu arardı.]
Karmaşık duygular hissettim. Seri Üretim Yapıcı'nın bunu çok umursamaması rahatlatıcıydı, ama Seri Üretim Yapıcı gibi bir takımyıldızın bile enkarnasyonları birer araç olarak görmesi hayal kırıklığı yaratıyordu...
Sakinmiş gibi davrandım. "Teşekkür ederim."
[Bunun için bana teşekkür etme. Ne kadar berbat olursa olsun, o hala benim enkarnasyonumdu... Bu arada, yazdığın hikayeyi gördüm.]
"Hikayem mi?"
[Evet, sen senaryoyu beklenmedik yönlere götürmede ve karmaşa yaratmada çok iyisin. Senin sayende bir süredir sıkılmadım. Sana beş yıldız verdim.]
Bunun övgü mü alay mı olduğunu bilmiyordum ama ona teşekkür ettim.
[Buraya ilk kez geliyorsun. Seni kim tanıttı?]
"Yeraltı Dünyasının Kraliçesi."
Seri Üretim Üreticisinin gözleri parladı.
[O yaşlı cadı... huhu, her yolu deniyor. Böyle bir zamanda senin gibi yeni bir üye getiriyor...]
Ne demek istediğini anladım ama kasten titredim. "Gurme Derneği'nde neler oluyor?"
[Her zaman bir şeyler yapıyorlar. Daha doğrusu, o yaşlı cadı yeni üyesini, senin neler yapabileceğini görmek için terk mi etti? Tsk tsk... Her neyse, o bir Olimposlu. Hadi. Sana kısa bir tanıtım yapayım.]
Beklenmedik bir şekilde, işler yolunda gidiyordu. Seri Üretim Üreticisinin arkasından gidip etrafa baktım. Birçok muhteşem cazibe merkezi olduğu için buraya gelme amacımı unutmamalıydım. İblis Kralı Kurtarma'ya yardım etmek için takımyıldızları işe almaya gelmiştim.
Bakalım. İlk olarak takımyıldızlarla konuşmak gerekiyordu...
[Şuradaki sarhoşun kim olduğunu biliyorsun, değil mi? O Thor. Şuradaki enerjik ve sert kadın ise Vakarine...]
Seri Üretim Üreticisi bir takımyıldızın adını her söylediğinde heyecanlanıyordum. Takımyıldızların gerçek isimleri onların dikkatini çekme gücüne sahipti. Sorun, bunu beğenmeleri ya da kızmalarıydı. Bazen Persephone gibi takımyıldızların adlarını söylerdim ama bu şekilde değil...
[Beni pek sevmiyorlar, bu yüzden seni onlarla tanıştıramam. Ben yaklaştığımda korkuyorlar.]
Aslında, Perşembe'nin Gök Gürültüsü ve Sabah Yıldızı Tanrıçası, Seri Üretim Makinesi'nden kaçınıyor gibi görünüyordu. Nedenini kabaca biliyordum.
[Tsk tsk, iyi hikayelerin ne olduğunu bilmiyorlar...]
Her halükarda, Seri Üretim Makinesi ile hareket ederek, takımyıldızların tepkisinin belirgin şekilde farklı olduğunu hissettim. Daha önce girmesi zor olan ziyafet salonunun merkezine girmek de kolaydı. Ancak, şimdi herkes ben konuşamadan kaçıyordu...
Ah, Asmodeus'un Gurme Derneği üyesi olduğunu hatırladım... nerede o?
[Ana etkinlik başlamak üzere gibi görünüyor.]
Seri Üretim Makinesi tek başına gülümsedi ve kolumu tuttu. Yakındaki bir masaya oturdum ve rehber hemen bana yemek verdi.
[Dokuzuncu Çember Büyük Bilge Merbatos'un Gözleri.]
Çatalımı bırakmadan önce yemeğe hızlıca bir göz attım. Etrafımdaki birkaç takımyıldızı bana güldü. Yemeğe neredeyse hiç dokunmadığım ve yiyemediğim için beni hor görüyor gibiydiler. Seri Üretim Üreticisi bakışları görmezden geldi ve gözbebeklerini çiğnedi.
[Tadı güzel. Bak, şu arkadaş bugünün sunucusu.]
Bir ışık sahneyi aydınlattı ve sunucu ortaya çıktı. Yüzü tanıdıktı. Daha önce beni iten takımyıldızıydı. Güzel bir yüze sahip, muhteşem bir gotik dantel elbise giymiş genç bir bayandı.
[Gurme Derneği üyeleri, merhaba~ Ben bugünün sunucusu Euphrosyne!]
Adını duyduğumda kim olduğunu anladım. Neşe ve kutlama tanrıçası Euphrosyne. O, Olimpos takımyıldızına ait bir takımyıldızıydı.
Alkışlarla birlikte, bazı takımyıldızlar kendilerini kaybettiler ve çığlık attılar.
[Ohhh, Euph-ssi! Buraya bak!]
Daha doğrusu, yanımdaki Seri Üretim Üreticisiydi.
Aniden, Ways of Survival'dan bir anı aklıma geldi. Orijinal romanda, Euphrosyne'nin Gurme Derneği Festivali'nin sunucusu olarak ortaya çıktığı bir an vardı. O zamanlar, Yoo Jonghyuk...
[Bu kadar meşgulken katıldığınız için teşekkür ederiz! Oro Kalesi'nin sahibi, Ölçülemez Austerity'ye burayı bize ödünç verdiği için teşekkür ederiz!]
Belki de onu öldürdü.
[Bugün iki ana etkinlik var. Ondan önce, özel bir konuğu tanıtmak istiyorum. Belki bu takımyıldızları duymuşsunuzdur? Bugünün konuğu, son zamanlarda popüler hale gelen bir gezegenden geliyor!]
Sahnede bir köşede havai fişekler patladığında içimde kötü bir his uyandı.
[Lütfen Dünya'dan gelen peygamber Anna Croft'u alkışlayın!]
Gürültücü takımyıldızlar aynı anda sessizleşti. Anna Croft'un ana sahneye çıkan merdivenleri tırmanışını gördüm.
...Anlıyorum. Anna Croft'un bu zamanda Gurme Derneği'ne neden geldiğini anladım. O gerçekten sevemeyeceğim bir kadındı.
Anna Croft, kendine özgü sakin bakışlarıyla seyircilere baktı ve parlak bir gülümsemeyle selamladı.
"Gurme Derneği'nin takımyıldızlarıyla tanışmak ne güzel. Ben, Asgard nebulasının enkarnasyonu Anna Croft."
O, vakur görünüyordu ama takımyıldızlar, ağzını açtığı andan itibaren kaşlarını çatmışlardı.
[Gurme Derneği gerçekten çökmüş. Yemeklerin sahnede konuştuğuna inanamıyorum.]
[Star Stream bu günlerde yozlaşıyor.]
Burası Gurme Derneği'ydi. Gurme takımyıldızları için özenle seçilmiş "hikayeler"den oluşan bir ziyafetti. Doğal bir hikayeydi, ancak "taze enkarnasyonlar" hikayenin ana malzemeleriydi.
Anna Croft
bunu bilerek buraya gelmişti. "Eksikliklerim olabilir, ancak ilk etkinliğin sunucusu benim."
Bu yüzden bu kadın korkutucuydu.
[Ne tür yemekler hazırladığınızı bilmiyorum.]
[Hemen çıkarın!]
Ortam kızıştığında, hızlıca müdahale etmeye çalışan Euphrosyne oldu.
[Şimdi, millet. Fazla heyecanlanmayın... Avın sözlerini dinlemek daha iyi olmaz mı? Yemeğinize karşı biraz sabırlı olmanız gerekmez mi?]
Euphrosyne neşeli bir şekilde gülümsedi ve heyecanlı takımyıldızlar bir an durdu. Zeki Anna Croft bu fırsatı kaçırmadı.
"Son yıllarda, Yıldız Akışı bariz hikayelerle dolup taşıyor."
Kışkırtıcı başlangıç, takımyıldızların dikkatini ona çevirmesine neden oldu. Anna Croft konuşmaya devam etti. "Geri dönenler, reenkarne olanlar, kılıç ustaları, 9. daire büyücüler... hatta aynı peygamberler. Her şey diğerlerinden daha güçlü olmaktan başlıyor..."
Anna Croft'un yüzünde hafif bir gülümseme vardı.
"Bu, geçici eğlence için yaratılmış hikayelerle dolu olan bugünün Yıldız Akışı'nın gerçeğidir."
Takımyıldızlar etkilenmiş görünüyordu. Sanki yemeklerinin bir hikaye anlatmasına şaşırmışlardı. Ancak Anna Croft'un hikayesi daha yeni başlıyordu.
"Eskiden böyle değildi. En azından, ilk nesil hikayelerde trend farklıydı."
Sanki ele geçirilmiş gibi, takımyıldızlar Anna Croft'un sonraki sözlerini beklediler.
"O günlerde takımyıldızlar hikayeleri severdi. Çünkü hikayeler değerliydi. Dokkaebiler bir tema verirdi ve takımyıldızlar bunun biçimini ve estetiğini keşfederdi. O zamanlar hikayeler kesinlikle 'sanat' alanına ulaşıyordu."
...Sanat. O gerçekten korkutucu bir kadındı. Bunu bir enkarnasyonun konumundan söyleyebilirim. Takımyıldızlar Anna Croft'un sözlerine nostaljik bir bakış attılar. Persephone de aralarında görülebiliyordu. Hepsi o günleri atlatmış takımyıldızlardı.
[İlginç. Öyleyse bizim iştahımızı tatmin edecek bir hikayen var mı?]
Konuşan kişi, salonun köşesine yaslanmış bir iblis kralıydı. Anna Croft bu provokasyona paniklemedi ve gülümsedi.
"Doğru. Size kaybolan 'birinci nesil' hikayeleri geri vereceğim."
Takımyıldızların ifadeleri değişti. Herkes kulaklarına inanamadı.
"Siz kılıç ustalarını veya 9. daire büyücülerini sevmezsiniz. Kan, ter, gözyaşı ve çaba temalı hikayeleri seversiniz. Bugün buraya size böyle bir hikaye sunmak için geldim."
Takımyıldızlar, Anna Croft'un sözlerine farklı tepkiler gösterdi. Bazıları bir enkarnasyonun onlarla dalga geçtiğini haykırırken, diğerleri onun söyledikleriyle ilgilendi. Benim yanımdaki Mass Production Maker gibi şüpheci tepki veren takımyıldızlar da vardı.
[...Aptalca bir hikaye anlatıyor. Şu anki Gourmet Derneği böyle hikayeleri ilginç bulmaz. Öyle değil mi?]
"Katılıyorum."
İlk nesil arasında kesinlikle harika hikayeler vardı ama zaman değişmişti. Heyecan verici hikayeleri zaten yaşamış olan takımyıldızlar, ilk nesli taklit eden hikayelerden etkilenmezdi.
Yine de... Anna Croft bunun farkında olamazdı. O, Hayatta Kalma Yolları'nın en yetkin enkarnasyonuydu.
Hayatta Kalma Yolları'nın onunla ilgili kısımlarını hatırladım. Orijinal romanda, Anna Croft Gurme Derneği Festivali'nde böyle bir etkinlik düzenlememişti. Ancak, buna benzer bir şey olmalıydı.
O anda, biri omzumu tuttu. "Kurtuluşun İblis Kralı!"