Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 231 Kısım 43 - Gökyüzü Kılıcı Azizini Yıkmak (6)

Gök Yıkıcı Usta güçlüydü. Kulağa saçma gelse de, Yıldız Akıntısı'nda Gök Yıkıcı Usta'dan daha güçlü bir köpek muhtemelen yoktu. Elbette, Gök Yıkıcı Usta'dan daha güçlü çok az kişi vardı.

Yoo Jonghyuk ve Gök Yıkıcı Usta çarpıştı. Birinci aşama aşkınlığın kıvılcımları birbirine çarptı ve manzara bozulmaya başladı.

Transandansların yürüdüğü yol parazit oluşturdu. Onlar, tek bir yolda yürüyerek transandansa ulaşan varlıklardı. Bu nedenle, transandanslar arasındaki savaşlar her zaman birbirlerini inkar etmenin bir devamıydı.

Senin yolun yanlış, benim yolum doğru.

Bu tür inkarlar sayesinde, transandanslar daha güçlü, daha sert ve sonunda kırılmış hale geldi. Transandansların varlığı bölgeyi domine ederken, Yoo Jonghyuk'un düşünceleri zihnime akın etti.

「 Uzun zaman oldu, Sahyung. 」 (TL: Kıdemli erkek çırak)

Bunu duyan herkes gülerdi. O, bir insana değil, bir köpeğe Sahyung diyordu. Ancak Yoo Jonghyuk gülmedi.

Kaybolan ifade kalbine çarptı. Geçmişe takılmak için zamanı olmadığı için bastırılmış olan anılar serbest kaldı. Yoo Jonghyuk, İkinci Turda Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziziyle karşılaştı ve Gökyüzünü Yaran Usta'dan dövüş sanatları öğrendi.

「 Yoo Jonghyuk bu yerde insan duyguları hakkında biraz şey öğrendi. 」

Burada Yoo Jonghyuk, insan olmayan ustası ve insan olmayan çırak arkadaşlarıyla birlikte öğrendi, eğitim gördü ve yaşadı. Şu anda Yoo Jonghyuk'un içinde biraz sıcaklık kalmışsa, bu muhtemelen İlk Murim eğitiminden kaynaklanıyordu. Aynı şekilde, İlk Murim muhtemelen onu insanlığın sıcaklığından mahrum bırakan sebepti.

「 ...Seni bir daha görmek istemedim. 」

En güçlü köpek Breaking the Sky Master ve Breaking the Sky Sword Saint, geri dönenler ittifakıyla savaşırken öldüler.

Yoo Jonghyuk harekete geçti. Köpeğin pençeleri, Bulutları Toplayan Göksel Kılıç ile çarpıştı. Başka bir kutupluluk durumuna ulaşan Kızıl Anka Shunpo'nun ayak izleri birbirine karıştı. Köpeğin ön pençeleri ile Yoo Jonghyuk'un kılıcı arasındaki çarpışmaların sayısı arttıkça havadaki kıvılcımlar daha da yoğunlaştı. Kısa bir süre sonra, enerji yavaş yavaş azalmaya başladı.

Beklendiği gibi, ana karakter ana karakterdi.

Gök Yıkan Kılıç Aziz'i takip ederek büyüyen köpeğin hikayesi, dünyanın yok olmasını önlemek için yaşayan bir adamın hikayesine karşı duramadı. Sadece senaryolara bakarak yalnız bir hayat yaşayan Yoo Jonghyuk'un zamanı, kılıcın her sallanışında ortaya çıktı.

「 Bakmayacağım. 」

Yoo Jonghyuk'un zamanında yas tutma yoktu, çünkü yine aynı zamanı tekrar yaşamak zorunda kalacaktı.

Savaş, tekrar savaş ve ilerlemeye devam et. Bu adamın geçmişi için mümkün olan en iyi yas tutma şekli buydu.

Gök Yaranın Efendisi kılıcın ağırlığını kaldıramadı ve inledi. Yoo Jonghyuk'un saldırısı hızlandı. Kılıç kullanımı daha ısrarcı hale geldi ve acımasız bir şekilde zayıf noktalara saldırdı.

Jang Hayoung yanımda boş boş bakıyordu. "...Vay canına, bu gerçek."

Muhtemelen bu tür bir savaşı ilk kez görüyordu. Harika bir savaştı ama hayranlık duymak için henüz çok erkendi. Önümüzdeki savaşları düşünürsek, bu sadece geçici bir eğlenceydi.

Sonunda, Gökyüzünü Yaran Usta güç mücadelesinde geriye itildi ve inledi. Yoo Jonghyuk bu fırsatı kaçırmadı. Yoo Jonghyuk'un arka arkaya vuruşları Gökyüzünü Yaran Usta'nın pençelerini alt etti ve aradaki farkı kapattı. Köpeğin ağzından sert nefesler çıkmaya başladı. Sonra Yoo Jonghyuk'un son vuruşu Gökyüzünü Yaran Usta'nın belini deldi.

...Daha doğrusu, delmek üzereydi.

Aniden tüylerim diken diken oldu. Arkamda biri duruyordu.

...Bu varlık ne zaman arkama geldi?

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı şaşırmış durumda.

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı meraklı.

[Birkaç takımyıldızı hissettikleri enerjiden çekiniyor.]

"Bugün gökyüzü gürültülü. Ne tür bir gösteri izleyebilirim?" Sesin sahibi, sanki içki içmiş gibi rahat bir şekilde orada duruyordu.

Vücudu Yoo Jonghyuk'tan çok daha büyüktü. Yaklaşık üç metre boyundaki uzun kadın yanımdan geçerek muazzam bir baskı yarattı. Bu o kadar açıktı ki, kimse sormaya gerek duymadı.

Karşımdaki varlık kalbimin çarpmasına neden oldu. O, Ways of Survival'daki en güçlü üstün varlıklardan biri olan Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziziydi.

Eter fırtınası havada dolaştı ve Yoo Jonghyuk'un Bulutları Toplayan Gök Kılıcı dondu.

"Böyle aptal bir köpeği mi dövüyorsun? Sen ilkeleri olmayan bir adamsın."

Gök Bulutlarını Toplayan Cennet Kılıcı titriyordu. Gökyüzünü Yıkan Kılıç Aziz'in iki parmağı, Yoo Jonghyuk'un kılıcını bir oyuncakmış gibi tutuyordu.

Hav hav!

Gökyüzünü Yıkan Usta yere uzandı ve dilini tekrar çıkardı.

Öte yandan, Yoo Jonghyuk Gök Bulutlarını Toplayan Cennet Kılıcı'nı atmış ve Kırmızı Anka Shunpo'yu aktive ederek oradan ayrılmıştı. Yoo Jonghyuk'un hareket ettiğini gördüğüm en hızlı hareketti. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Yoo Jonghyuk'un kaçışını izlerken ilgilenmiş bir gülümseme belirdi.

"Sen hızlı bir adamsın. Onu en son yakalamalıyım... bakalım."

Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in kayıtsız bakışları grubumuzun üzerine kaydı. Gözleri ile buluştuğum anda, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz önümde belirdi. Onun hızı beni terletmeye yetecek kadar fazlaydı. Elektrifikasyon'u kullansam bile ondan daha hızlı olamazdım.

"Öncelikle, görünüşü belirsiz bir adam var."

O sadece çenemi tuttu ama görüşüm bulanıklaştı. Ben sendelerken, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i yanımdaki Jang Hayoung'un çenesini tutmuştu bile.

"Kuek...?"

"Oh, bu benim tipim mi? Sen geçtin."

Gök Yaran Kılıç Aziz'in hareketleri sadece artakalan görüntüler bıraktı. Bu, sadece duyduğum Hareket Transpozisyonu olmalıydı. Aniden, Gök Yaran Kılıç Aziz, yere düşen Han Myungoh'un yüzüne bir dal ile dokundu.

"...Canavar türüne benziyorsun. Seni öldürürsem bir şey kazanır mıyım?"

"...N-Ne?!"

"Şu an için, ölüm cezasına çarptırıldın."

Han Myungoh, dalın darbesiyle baygınlık geçirdi ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in silueti ormana kayboldu. Yoğun havanın patlama sesi ve uzaktan büyük bir patlama duyuldu. Bir süre sonra, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz büyük bir rüzgar esintisiyle geri döndü.

"Phew, oldukça hızlıydı. İlk olarak, yüzü uygun..."

Yoo Jonghyuk'un yüzü morluklarla kaplıydı ve Breaking the Sky Sword Saint'in pençesine yakalanmıştı. Yoo Jonghyuk'un vücudu hasar görmüştü ama böyle bir durumda hala Red Phoenix Shunpo'yu kullanıyordu. Yine de, Yoo Jonghyuk'un ayakları sadece boşluğu vuruyordu. Çünkü Breaking the Sky Sword'un kocaman eli Yoo Jonghyuk'u sırtında taşıyordu.

***

Yoo Jonghyuk'un Breaking the Sky Sword Saint ile karşılaşmak istememesinin nedenini biliyordum. Mantıklı düşünürsek, bu noktada Breaking the Sky Sword Saint ile karşılaşmanın birçok tehlikesi vardı.

Yoo Jonghyuk, ikinci turda Breaking the Sky Sword Saint'ten kılıç kullanmayı öğrenmişti. Üçüncü turun Breaking the Sky Sword Saint'i Yoo Jonghyuk'u hiç tanımıyordu.

"... Tekniklerimi nereden biliyorsun?"

Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Bunun yerine, büyük bir kin içeren gözlerle bana baktı.

「 Kim Dokja! Bir şey yap! Çabuk! 」

Referans olarak, 18. regresyon Yoo Jonghyuk, Breaking the Sky Sword Saint tarafından öldürüldü.

Erken bir aşamada öğretmenini aştığını söyleyen adamın sonu buydu.

Sadede gelmeye karar verdim. "Gök Yırtıcı Kılıç Aziz, nebulalara karşı savaşmak için üstünleri topluyoruz."

"...Hrmm, öyle mi?"

"Yardımına ihtiyacım var."

Gök Yırtıcı Kılıç Aziz, sanki sıra dışı bir oyuncakmışım gibi bana baktı. Sonra etrafı karıştırdı ve kocaman bir pipo çıkardı. Tütün dumanı yükseldi. Gök Yaran Kılıç Azizesi bana baktı ve aniden dumanı bana doğru üfledi.

"Bir konuda yanılıyorsun. Ben gönüllü değilim. Öğrencim olmak için gelmediysen, git buradan."

İnce duman parçacıkları, Gök Yaran Kılıç Azizesi'nin gizemli sihir gücünü içeriyordu.

Duman beni sardı. Saçma sapan konuşursam, bana saldıracağından şüphe yoktu. Tabii ki saçma sapan konuşmak zorundaydım.

"Gerçekten çıraklara ihtiyacın var mı?"

"...Ne?"

"Aslında, çok fazla şey beklemiyorsun."

Tütün dumanı bir dalga gibi yükseldi. Onu kışkırtıyormuş gibi konuşmaya devam ettim. "Belki de Sen, Gökyüzünü Yaran Kılıç Okulu'nun son ustası olacaksın. Çünkü Murim yakında yok olacak."

Bu noktada, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin gözleri merakla doldu. Kaşlarını çatarak, benimle kollarında tuttuğu Yoo Jonghyuk'a baktı.

"İlginç bir hikaye."

"Duymak ister misin?"

"İlginç ama biraz sonra dinleyeceğim. Önce, elimdeki bu adama bakmam lazım."

Gök Yırtıcı Kılıç, Yoo Jonghyuk'u omzuna koydu ve piposuyla onun poposuna vurarak eve girdi. Yoo Jonghyuk'un kanlı çığlığı kafamda yankılandı.

「 Kim Dokja!! 」

"Shingun, bu insanları arkadaşın olarak gör." (TL: Gök Yırtıcı Usta'nın son iki karakteri Shingun olarak telaffuz edilir.)

Hav hav!

Tütün dumanı, Breaking the Sky Sword Saint'in Yoo Jonghyuk ile birlikte içinde kaybolmasıyla birlikte kulübenin etrafını hızla doldurdu. Bu, kulübeyi çevreleyen bir tür kaybolma büyüsüydü. Onları takip edersem, sadece dumanın içinde kaybolurdum.

Jang Hayoung endişeli görünüyordu. "Onu bırakmak doğru mu? Ölecek mi?"

"O iyi olacak... muhtemelen."

Gök Yaran Kılıç Efendisi'nin önce benim hikayemi dinlememesi üzücüydü ama en kötü durum da değildi. İkisine zaman tanımak fena olmazdı. Umarım Yoo Jonghyuk'u düzgünce kızdırırdı.

"Arkamıza yaslanıp dinlenelim mi?"

Jang Hayoung ve ben Han Myungoh'a yardım ettikten sonra uzandık. Sonra bir şey bacaklarıma dokundu.

Döndüm ve Breaking the Sky Master'ın bir kase köfte tuttuğunu gördüm.

...Sanırım Yoo Jonghyuk'un aldığı şey buydu. Harika, tam da acıkmıştım. Breaking the Sky Master bana kaygısız gözlerle baktı ve havladı.

Hav hav!

「 Ye. 」

Beni etkileyecek kadar kibardı. Biraz utanarak bir köfte aldım ve salya akan Breaking the Sky Master'ın başı köfteyi takip etti. Gerçekten sabırlı bir köpekti.

"Sen de bir tane ister misin?" diye sordum ve bir köfteyi ikiye böldüm.

Hav hav!

「 Sen iyi bir insansın. 」

Breaking the Sky Master gülümsedi ve yanıma oturdu. Ayaklarını insan gibi uzattı ve köfteye üfledi. Köpeğe doğru konuştum, "Burası çok sessiz."

Hav hav!

「 Uzun zamandır bir öğrenci gelmemişti. 」

Birkaç adım ötede, Jang Hayoung bana deliymişim gibi bakıyordu. Ona gülümsedim ve sessiz olmasını işaret etmek için parmağımı dudaklarıma koydum. Breaking the Sky Master bir kez daha havladı.

Hav hav!

「 Eskiden böyle değildi. 」

Gök Yıkıcı Usta, çitin dışına bakarken aptalca bir ifadeyle köfte hamurunu yaladı. Onun bakışını takip ettim ve kırık çitin ötesindeki manzarayı gördüm.

Bu, bizim yürüdüğümüz yoldu. Gözlerim sadece örümcek ağları ve toz görebiliyordu ama burada 100 yıl geçirmiş Gök Yıkıcı Usta muhtemelen farklı bir manzara görmüştü. Manzarayı kabaca tahmin edebiliyordum.

Hav hav!

「 Birçok dövüş sanatları salonu vardı. 」

Hav hav!

「 Birçok öğrenci vardı. 」

Burası eskiden bir 'dövüş sanatları salonu' sokağıydı. Gençlerin şövalyelik ruhuyla dolu olduğu ve dövüş sanatları çalıştığı bir sokaktı. Tutkuluydular ve ustalar olmak için yıllarca, hatta on yıllarca kendilerini adadılar.

「 Terlediler, çok çalıştılar ve ödüllendirildiler. 」

Ancak şimdi burada kimse yoktu. Nedenini sormama gerek yoktu. Burada gördüğüm sayısız manzara, bu caddenin çöküşünün nedenini bana gösterdi. Burası ıssızdı.

「 Artık kimse eski yöntemlerle dövüş sanatları öğrenmek istemiyor. 」

"Doğru."

Murim'de bunun neden olduğunu biliyordum, ama bu doğal bir sonuçtu. Murim'de bir zamanlar genç olanlar, sistemi kullanarak takımyıldızlara düştüler ve on yıllardır dövüş sanatları uygulayanlar, sadece beş dakikada para verip beceri öğrenen enkarnasyonlar tarafından yenildiler.

「 Bu yüzden geldiğin için mutluyum. 」

...Burada dövüş sanatları öğrenmek niyetinde olmadığım için bu bir yanlış anlaşılma gibi görünüyordu. Ona bunu söyledim. "Şey... Eski yöntemler her zaman harika değildir. İnsanların kolayca güçlenebilmesi iyidir."

「 Ne demek istiyorsun?! Kolay olan şey koşulsuz olarak kötüdür! Dokkaebiler ve takımyıldızların getirdiği her şey kötüdür! 」

Belki de 100 yıl boyunca dövüş sanatları öğrenen bir köpek, bekçi köpeği felsefesini geliştirirdi.

"Dokkaebileri ve takımyıldızları sevmediğini biliyorum ama eski yöntemler her zaman doğru değildir. Eski Murim de pek adil değildi."

「 Eskiden, insanlar çaba gösterirlerse usta olabiliyorlardı! 」

Sadece güldüm. "Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?"

Gök Yıkıcı Usta'nın ne demek istediğini biliyordum. Bunun bir değeri olduğunu da biliyordum. Ancak bu fikre katılamazdım. Eğer böyle bırakırsam, Gök Yıkıcı Usta ve Gök Yıkıcı Kılıç Aziz, zamanın akışında gömülecek ve orijinal romanın sonuna ulaşacaktı. Üçüncü turda bunun olmasına izin vermek istemedim.

O anda, Breaking the Sky Master'ın ifadesi değişti. Bana kızdığını sandım ama durum o kadar da iyi değildi. Bu, dışarıdan gelen tehlikeli bir aura yüzündendi. Biri bu tarafa geliyordu.

[Breaking the Sky Sword Saint. Tekniklerini bırak.]

Kapı açıldı ve birkaç dokkaebi ortaya çıktı. Onların ortaya çıkma zamanının geldiğini düşünmüştüm ama çoktan gelmişlerdi. Gök Yaran Üstadı sihir gücünü yükseltti ve bağırdı.

Dokkaebiler ona şöyle dedi: [Yakındaki dövüş sanatları salonları tüm tekniklerini çoktan sattı! Eski dövüş sanatlarını daha ne kadar savunacaksın? İnatçı davranırsan zamanı kaçıracaksın demiştim. Daha ne kadar pahalı bir fiyata satın almayı teklif edeceğiz...]

Bu arada, dokkaebilerin birinin görünüşü çok tanıdıktı. Dokkaebi beni görünce gözleri çok titredi.

[Sen...?]