Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 246 Kısım 47 - İblis Kral Seçimi (1)
Gurme Derneği'ne gittiğimden bu yana bir hafta geçmişti. Bu hafta boyunca çok meşguldüm. İblis Kral Seçimi'ne sadece dört gün kalmıştı. O zamana kadar tüm hazırlıklarımı tamamlamam gerekiyordu.
Yoo Jonghyuk'un elindeki Kara İblis Kılıcı dışında, Murim'de kullanılabilir bazı gizli parçalar vardı. Gizli parçaları elde etmemi sağlayacak alt senaryoları bulmak için Hayatta Kalma Yolları'nın ilk revizyonunu açtım. Bu süre zarfında, revize edilmiş metni okudum ve önemli kısımları gözden geçirdim, ancak hala birçok eksik parça vardı.
"Buraya gelir gelmez meşgul oluyorsun. Seni neredeyse hiç görmüyorum." Kendisine uymayan büyük kolsuz giysiler giyen Jang Hayoung, 30 dakika boyunca peşimden geldi.
Kaşlarımı çatarak ona baktım ve "Antrenman yapman gerekmiyor mu?" diye sordum.
Jang Hayoung dudaklarını gerdi ve "...Sıkı çalışmadım mı?" diye cevap verdi.
"Ne sıkı çalışması? Sen mantı yiyordun."
"Mantı yerken kapalı kapılar ardında antrenman yapamaz mıyım?"
Neden beni rahatsız ettiğini merak ederken aklıma bir şey geldi. "Oh, yarışmada üçüncü oldun diye duydum? Bu büyük bir başarı."
Jang Hayoung omuz silkti ve başka yere bakıyormuş gibi yaptı. "Önemli bir şey değildi."
Ancak, ağzının kıvrımı onun oldukça iyi hissettiğini gösteriyordu. Neden beni böyle takip ettiğini biliyordum... sahtekar herif.
"Aldın mı? İblis Ruhu Boncuğunu?"
"Evet.
"Bana ver."
"Neden?" Jang Hayoung şüpheli bir bakışla geri adım attı.
Ben iç geçirdim ve ona, "Onu senden almayacağım. Zaten onu bu şekilde yiyemezsin." dedim.
Karanlık ifadesine bakılırsa, Yoo Jonghyuk'tan bunu çoktan duymuştu. Eminim Black Demon Sword'u seçerken bu hikayeyi anlatmıştır.
「 Onu yersen, qi sapması yaşarsın ve vücudundaki tüm kan damarları patlayarak ölürsün. Burada Şeytan Ruhu Boncuğunu güvenle emebilecek tek bir kişi var. 」
...Bunu düşündüm ve Jang Hayoung'un neden böyle davrandığını anladım. "İstemiyorsan bana vermek zorunda değilsin. Bunu kendin kazandın."
Jang Hayoung henüz yeterince güven duymadığı için bana inanmaması kaçınılmazdı. O anda, Jang Hayoung küçük elini uzattı. "...Öyle değil. Öncelikle, sen olmasaydın bunu kazanamazdım."
Küçük bir hap, güm diye elime düştü. Bu, First Murim'in üç büyük ilacından biri olan Şeytan Ruhu Boncuğu'ydu. Gülümsayarak, "Bekle ve gör." dedim.
Bu, Kan İblis Okulu'ndan korkunç bir kişinin geçmişte 1000 kişinin kanını rafine ederek yaptığı bir ilaçtı. Bu, Conception Vessel'dan en iyi gücü elde edebilen, ancak ruhların laneti nedeniyle onu alan kişiyi çıldırtan lanetli bir hapdı. (TL: Meridyenler, Qi'nin aktığı vücuttaki damar/kanal ağıdır.
Sekiz Olağanüstü Meridyen vardır ve bunlardan biri de Conception Vessel'dır. Wiki bağlantısı: https://en.wikipedia.org/wiki/Meridian_%28Chinese_medicine%29#Eight_extraordinary_meridians)
Orijinal romanda, Yoo Jonghyuk onu her zaman lezzetli bulurdu, ancak Jang Hayoung onu alırsa kesinlikle ölecekti.
"Bakalım..."
Ancak, her senaryoda olduğu gibi, lanetli bir eşyayı kullanmak imkansız değildi. Aslında, Flying Fox'un bu sıkıntıyı emdiği Ways of Survival'daki bir sahneyi net bir şekilde hatırlıyordum.
「 Tek ihtiyacım olan üç Büyük Geri Dönüş Hapı. Sonuçta, her şey denge ve uyumla ilgili. Şeytani enerji sorunsa, düzenli olarak sağlayabiliriz. 」
Üç Büyük Geri Dönüş Hapı, Şeytan Ruhu Boncuğu ile birlikte öğütülürse lanet önlenebilirdi.
Söylemesi yapmasından kolaydı. Sorun, üç Büyük Dönüş Hapı ile birlikte en iyi üç ilaçtan biri olan Şeytan Ruhu Boncuğunu nasıl elde edeceğimdi. Ancak bu benim için büyük bir sorun değildi.
"Biyoo."
Biyoo'yu çağırdım ve Dokkaebi Çantasını açtım. Büyük Dönüş Hapı zaten 'Önerilen Ürünler Listesi'ndeydi. Dokkaebilerin büyük verileri korkutucuydu.
+
[Önerilen Ürünler Listesi]
* Büyük Geri Dönüş Hapı―200.000 C
Stok: 5
+
200.000 sikke. Normalde bu fiyattan rahatsız olurdum ama artık değil. Ekranı kasıtlı olarak herkese açık hale getirdim ve ürünü satın aldım.
[600.000 sikke harcandı.]
[Üç adet Büyük Geri Dönüş Hapı satın aldınız.]
Sonra kanal mesajları gelmeye devam etti.
[Bazı takımyıldızlar aşırı harcamalarınızı kıskanıyor.]
[Birkaç takımyıldız Büyük Geri Dönüş Hapının performansını merak ediyor.]
[Bazı takımyıldızlar, Büyük Geri Dönüş Hapının performansını anlatırsanız 500 jeton sponsor olacaklarını söylüyor.]
"6-600.000 jeton mu?!" Han Myungoh, bir kase köpek maması tutarken titredi. Muhtemelen Breaking the Sky Master için yemek hazırlıyordu. "O... Zengin olduğunu duymuştum."
"Her şey yolunda gitti. Lütfen bunu al ve birlikte öğüt."
"Bu... Bu ne? Her derde deva bir ilaç mı?"
"Merak etme. Yanlış yersen, iblis kralının lanetine uğrarsın."
Han Myungoh, iblis kralının lanetini duyduktan sonra yüzü soldu ve benden hapları aldıktan sonra hemen harekete geçti. Dört hap ince bir toz haline getirildi. Kaseyi Jang Hayoung'a uzattım, o da bana "Toz yiyemem" dedi.
"Bu seferlik katlan. Burnunu tıkayıp suyla yut."
"Bu arada... bunu gerçekten yiyebilir miyim?"
"Yoo Jonghyuk ya da ben yersek pek bir faydası olmaz. Sen farklısın."
Yoo Jonghyuk, İblis Ruhu Boncuğunu yemese bile zaten yeterli bir sihir gücü sistemine sahipti. Benim ise Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi vardı. Ancak Jang Hayoung, sihir gücü eksikliğinden muzdaripti.
Jang Hayoung tereddüt etmeye devam etti, ben de ona "Yemek istemiyorsan bana ver. Zaten cesaretin yok" dedim.
"Yiyip bitireceğim!" Jang Hayoung toz halindeki ilacı ağzına döktü ve acı tadı suyla yuttu. Jang Hayoung kaseyi indirdiği anda, fırsat kollayan Breaking the Sky Master koşarak geldi ve kaseyi hevesle yaladı.
Jang Hayoung onun durumuna baktı ve hafif bir gülümsemeyle başını eğdi. "...Özel bir şey hissetmiyorum?"
"Etkisi yarın ortaya çıkacaktır. Hapların vücudun enerjisiyle karışması zaman alacaktır."
Jang Hayoung anladığını belirtircesine başını salladı. Sonra Han Myungoh dinlediği yerden tekrar araya girdi. "Bakın, Dokja-ssi."
Geriye baktım ve beklediğim bir şey ortaya çıkmıştı.
"Bu araba... Gurme Derneği'ne ait mi?"
Bahsettiği araba, avlunun bir köşesinde duran X sınıfı Ferrarigini'ydi. Karanlık Boyut'un fay hatlarını bile geçebilecek şık siyah gövdesine baktım ve birdenbire Seri Üretim Üreticisi'nin sözleri aklıma geldi.
-Çok fazla düşman edinme.
O, benim tanıdığım takımyıldızlarından kesinlikle farklı bir tipti. Bu arabayı bana bedavaya verseydi, onu daha iyi hatırlardım.
"Gurme Derneği bir hayır kurumu mu? Ben onu kiralık aldım."
"Kiralık mı? Kaç... kaç para..."
"Ayda 50.000 sikke."
"5-50.000 sikke mi? Kaç sikke kazandın?"
"Yaklaşık 4,8 milyon sikke."
Jang Hayoung ve Han Myungoh, "4,8 milyon coin" duyunca ağızları açık kaldı.
Jang Hayoung, "Affedersiniz... reenkarnasyonunuz var mı?" diye sordu.
"Neden? Benim reenkarnasyonum olmak mı istiyorsunuz?"
Ona gülümsedim ve Jang Hayoung, "Sadece merak ettim! Ayrıca, bir takımyıldızı seçtim bile." diye bağırdı.
"Takımyıldızı mı? Kim?"
Hafif bir gerginlikle sordum. Jang Hayoung'un enkarnasyon olmasını istemiyordum ama Jang Hayoung yanlış takımyıldızını seçerse işler karmaşıklaşırdı. Sonra Jang Hayoung beklenmedik bir şekilde "Kurtuluşun İblis Kralı" diye cevap verdi.
"Ne?"
"Onun enkarnasyonu olmak istiyorum."
Jang Hayoung'un yoğun bakışlarını görünce şaka yapmak istedim. Sonra düşündüm ve onun benim modifiye edicimi hala duymadığını fark ettim. Orijinalinde, o harika duyulara sahip biriydi...
Hayır, onun benim Kurtuluş Şeytan Kralı olduğumu düşünmesi için hiçbir neden yoktu. Aniden bu kişiyle dalga geçmek istedim. "Seni kabul edecek mi? Onunla iletişime geçtin mi?"
"Henüz değil..."
Jang Hayoung'un kızaran yüzünü gördüm ve onun gerçekten kim olduğumu bilmediğini anladım. Karmaşık bir duyguydu.
Sonra izleyen Han Myungoh araya girdi. "Hâlâ onun sıfatını bilmiyor musun?"
"Bilmiyorum. Bilmem mi gerekiyor?"
Onu durduramadan, Han Myungoh beni işaret etti. "O arkadaş Kurtuluş Şeytan Kralı."
***
Sonraki iki gün boyunca Jang Hayoung benden kaçındı. Genelde tembel olan kişi birdenbire antrenmanlarından hiç çıkmaz oldu. Bu yüzden, antrenman sahasında Yoo Jonghyuk ile baş başa kaldığım için stresliydim.
"Yine gereksiz bir şey yapmış olmalısın, Kim Dokja."
"...Önemli değil."
Yoo Jonghyuk, Kara İblis Kılıcıyla yeri kazıdı ve gitti. Bu, keyfi yerindeyken yaptığı bir hareketti... Bu pislik, yeni kılıcıyla heyecanlanmış gibiydi. Eğitim alanında, Jang Hayoung'un bir yığını yumrukladığı sesi tekrar tekrar duyuluyordu. Her gece futonumu tekmelediğim zamanki sese benziyordu.
"Bir takımyıldızı gibi görünmüyordun ama onların gözetleme alışkanlığına sahipsin."
Arkamı döndüm ve çok uzun boylu bir kadın gördüm. Ağzımı açmak üzereydim ki, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz konuştu: "Eğer 'nim' eklemezsen, kıçına vururum."
"...Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz-nim."
Sırf tek bir hece yüzünden Yoo Jonghyuk gibi olamazdım. "Tartarus'a gittin mi?"
"Henüz değil. Ancak, senin sayende 'Yeraltı Dünyasının Kraliçesi' ile randevu aldım."
"Sevindim."
Belki de akrabalarıyla buluşacağı için heyecanlı olduğu içindi, ama Breaking the Sky Sword Saint'in yüzünde hafif bir gölge geçti. Bu yolculuğun hasadı, onu elde etmemdi.
Breaking the Sky Sword Saint, Ways of Survival'daki en güçlü transandantalardan biriydi. Sadece onun varlığı bile, Demon King Seçimi'ni bir şekilde geçmemizi sağlayabilirdi.
Ağzımı açtım, "Bir sorum var. Sorabilir miyim?"
"İzin veriyorum."
"Neden Jang Hayoung'a dövüş sanatlarını öğrettin?"
"O kişi yetenekli. Onu iyi yetiştirirsem, yeni bir tür üstünlük elde etmek mümkün."
Ne demek istediğini anladım. Belki de Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Jang Hayoung'un içindeki 'duvar'ı hissetmişti. Ancak, nedeni bu olmamalıydı.
"Onun bir erkek olduğunu biliyorsun."
Aslında, Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı sadece kadınlar içindi. Yoo Jonghyuk bir istisna olabilir, ancak bu okul hiç çok sayıda öğrenci kabul etmemişti.
"Sen hala gençsin. Bir hikayenin tek bir yorumu yoktur."
Sözleri gizemliydi. Belki de Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Jang Hayoung'un önceki hayatında bir kadın olduğunu fark etmişti. Sonra Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in hikayesi başladı. "Daha önce tanıdığım bir adamı hatırlıyorum."
"Bir adam mı?"
"Evet, bir adam."
O anda, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in söylediği "bir hikayenin tek bir yorumu yoktur" sözünün anlamını tam olarak anladım. Seçtiği kelime kafa karıştırıcıydı çünkü bir adam ya da onun adamı, yani sevgilisi olabilirdi... Hayır, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in sevgilisi olmamalıydı.
"Çok yakışıklıydı."
Orijinal romanda, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz bir adamdan hiç bahsetmemişti, bu yüzden garip bir şey hissettim.
"Yang Hayoung'un eski sevgiline benzediğini söylemeye çalışmıyorsun, değil mi?"
Şaka yapıyordum ama beklenmedik bir şekilde, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ciddi bir şekilde cevap verdi. "Yakışıklılığı benzerlik gösteriyor."
Bu noktada, Yoo Jonghyuk'u sadece yakışıklı olduğu için kabul edip etmediğini merak ettim. Gök Yaran Kılıç Azizim benim hayal kırıklığımı umursamadı ve devam etti, "Çok yakışıklıydı ama boyu kısa olduğu için fakirdi."
"...Kısa mı?"
Eski sevgilisini düşünürken aklıma bir şey geldi ve şaşkınlık duydum. Ways of Survival'da Gök Yaran Kılıç Azizim ile bağlantısı olan bir kişi. Ayrıca, 'kısa' onun için en uygun kelimeydi.
Hayır, bir dakika. Onların ilişkilerinin iyi olmadığını sanıyordum...
O anda, dışarıdan yüksek bir ses duyuldu. Bu malikane de dahil olmak üzere Mavi Ejderha Kalesi bölgesini hayal edilemez bir aura sardı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve ben aynı anda dışarı koştuk ve Yoo Jonghyuk bana baktı.
"Kim Dokja."
Gökyüzünde bir girdap beliriyordu. Bu girdabı çok iyi tanıyordum. Senaryoda bir 'felaket' ortaya çıktığında açılan lanetli bir çıkış noktasıydı.
Yoo Jonghyuk alçak sesle konuştu, "...Büyük Salon."
'Felaket senaryoları' başlangıçta sadece erken senaryo bölgelerinde görülüyordu. İlk Murim'de 'felaket' yoktu. 20. senaryoyu geçen senaryo bölgelerinde felaket yoktu.
Böyle bir bölgede, 'salonun' açılmasının tek bir nedeni vardı.
"...Kaç."
İlk Murim'in 'Büyük Felaket' senaryosu başlamak üzereydi.