Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 249 Kısım 47 - İblis Kral Seçimi (4)
Yer ve gökyüzü dişliler gibi gürültüyle sallanıyordu. Devasa bir şey gökyüzünden iniyordu ve onu engelleyen bir kişi vardı. Büyü gücü ve devasa hikaye çarpıştıklarında parlak kıvılcımlar saçtı.
[Yıkım senaryosunun başlamasına 40 saniye kaldı.]
Rakip, bir dış tanrıydı. Gökyüzünün tavanı yavaş yavaş yaklaşıyordu. Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi, tüm kaleyi bastıran baskıya rağmen geri adım atmadı. Hayır, geri adım atamazdı. O, inançlarından asla vazgeçmezdi. Bu, tek bir hikayeye sahip olan bir üstün varlığın bayrağıydı.
"Savaşın!"
Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi, umutsuz Murim halkını yeniden canlandırdı.
[Birçok takımyıldızı bu senaryonun gelişimi ile ilgileniyor.
[Bazı takımyıldızları, aşkın varlık Namgung Minyoung'a dikkat ediyor.
Yıldızlar gece gökyüzünde toplanıyordu. Kan kokusunu alan piranalar gibi, takımyıldızları gökyüzünü kırmızı bir ışıkla aydınlatıyordu. Dokkaebiler de sanki bekliyorlarmış gibi ortaya çıktılar.
[Takımyıldızları, yıkımın zamanı geldi!
Bazı takımyıldızlar dünyanın yok oluşunu hüzünlü bir ifadeyle izlerken, diğerleri heyecanla izliyordu. Herkesin duyguları farklıydı ama bir dünyanın çöküşü onlar için eğlenceden başka bir şey değildi.
...Tıpkı benim gibi. O anda, birçok duygu kafamı karıştırıyordu. Belki de bu duygular Gurme Derneği'nden beri birikmişti. Murim'i burada terk edersem, onlardan farklı olur muyum?
"Gök Yaran Kılıç Aziz! Ben...!"
Statümü yükselttim ve takımyıldızlarda bir değişiklik oldu.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı, seçiminizi bekliyor.
[Birçok takımyıldızı sizin varlığınıza dikkat ediyor!
Dikkat, Gök Yaran Kılıç Azizinden bana kaydı.
[Sen...?
Dış tanrının dikkatini çekersem, buradan kaçamayacağım. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz bunu biliyordu ve beni durdurdu. "Burası senin savaş alanın değil."
Sanki bu sayfa benim için uygun değildi.
"Bu dünyayı buradaki insanlara bırak."
Murim'in Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz için ne anlama geldiğini bilmiyordum. Onu bir tanrı olarak tapınırken aynı zamanda onu alçaltan bir yerdi. Yine de, bu anda, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz Murim'i savunmaya karar verdi.
[29. senaryo alanının hikayeleri, İlk Murim birikiyor.]
Sonra Murim, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'e cevap verdi.
[29. senaryo alanı koruyucusunu buldu.]
[İlk Murim, 'Gök Yaran Kılıç Aziz Namgung Minyoung'a bakıyor.]
[Devasa bir 'hikaye' olasılığı filizleniyor.]
Gök Yaran Kılıç Aziz şaşkınlıkla gözlerini kırptı. Belki de bu mesajı ilk kez duyuyordu. Birisi dünyayı yok etmek isterse, dünya bu yıkıma karşılık verirdi.
「 Bu dünyada, tarihi oluşturan her şeyin bir iradesi vardır. 」
Bu topraklar, Murim halkının kanı, eti, teri ve çabalarıyla oluşmuştu. Bu topraklara kazınmış hikayeler, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizine akın ediyordu. Murim, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin vücuduna yerleşirken, ondan bir ihtişam hissediliyordu.
Devasa bir hikayenin olasılığı. Henüz çiçek açmamıştı ve ne zaman filizleneceğini bilmiyordum...
Yine de, devasa bir hikayenin olasılığıydı.
[ Ka ka ka ka ka ka ka. ]
Gülmeye benzeyen tuhaf bir ses gökyüzünden dökülüyordu. Sonunda, beş tentacle gökyüzünden indi.
Devasa bir hikayenin olasılığı ne kadar büyük olursa olsun, sadece Breaking the Sky Sword Saint ile dış tanrıyı durdurmak imkansızdı. Dış tanrılar, uzun süre yaşamış ve bu tür devasa hikayelerle karşılaşmış varlıklardı. Artık daha fazla zaman kaybedilemeyeceğini bilen Breaking the Sky Sword Saint, "Git şimdi!" diye bağırdı.
Sonra bedenim arabaya itildi.
[Portal etkinleştirildi.]
Yoo Jonghyuk geç de olsa aklını başına topladı ve arabadan çıkmaya çalıştı, ancak X sınıfı Ferrarigini çoktan hareket etmişti.
Sadece bir an sürdü. Portaldan geçerken, Gökyüzünü Yaran Usta sessizdi. Murim'in manzarası yavaşça uzaklaşıyordu ve her şey karanlıkla kaplanmıştı. Hayatta kalanlar uzun süre hiçbir şey söylemediler.
***
[73. İblis Diyarına vardınız.]
[İblis Kralı Seçimi'ne üç gün kaldı.]
Belki de arka arkaya çok fazla şey olduğu içindi. Grup geri döndükten sonra hiç konuşmadı. Araba kapandı ve sadece sessizlik kaldı.
"Biraz sigara içeceğim."
Han Myungoh ayrılırken, Jang Hayoung başını dizlerine dayadı. Gökyüzünü Yaran Usta sızlanırken, Yoo Jonghyuk... Lanet olsun. Bu yolculuktan ne kazandığımı düşünürken sakin bir şekilde nefes aldım.
Yaptığım her şey yaklaşan İblis Kral Seçimi içindi. Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini meslektaşım olarak işe almak için Murim'e gittim ve bu süreçte Gurme Derneği'ne de uğradım.
Gök Yırtıcı Kılıç Aziz'i yanımda getiremedim. Gurme Derneği'nin yıldızlarını ikna edemedim. Tek kazanç, Yoo Jonghyuk ve Jang Hayoung'un daha güçlü hale gelmesi, üstün bir köpeğin olması ve...
[Sahip Olduğum Para: 4.890.875 C]
...
[İkinci revizyon güncellemesi tamamlandı.]
Mesaja rağmen, akıllı telefonuma bakmaya cesaret edemedim. Yine de, göreceğim içerikten tiksinmeme rağmen bakmak zorundaydım.
"Kim Dokja."
Başımı kaldırdım ve Yoo Jonghyuk'un bana baktığını gördüm. Kalbindeki öfkeyi okumaya dayanamadım. Yoo Jonghyuk beni burada öldürmeye çalışsa bile söyleyecek hiçbir şeyim yoktu.
"Şimdi ne yapacağız?" Bu ses, özel bir duygu içermiyordu. Hafif bir korku hissettim ve Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nı tetikledim. Sonra hemen pişman oldum.
「... 」
「... 」
「... 」
Boğucu duygular yüzünden göğsüm sıkışmıştı. Bu duygular kelimelerle tarif edilemezdi. Keder o kadar derindi ki, dile dökülemezdi.
Yoo Jonghyuk zaten deliydi. Belki de uzun zamandır böyleydi. Bu olay onu daha da yıpratacaktı. Patlamayan duygular bir sonraki tura geçecek ve onun ölümüne yol açacaktı. Onu yıpratacak ve izole edecekti.
Üçüncü turun Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i unutulacaktı. Titreyen dudaklarımı açtım. Bir şey söylemem gerekiyordu.
Gök Yaran Kılıç Aziz kesinlikle hayattaydı. Hayatta geri dönecekti. Ancak bunu söyleyemedim. Ben tls123 değildim.
"Denemeliyiz." Tek söyleyebildiğim buydu. "Mücadele et, savaş ve her şeyi alt üst et."
Yoo Jonghyuk arabadan inmeden önce sessizce bana baktı. Sormadan da anlayabiliyordum. Belki kendi hazırlıklarını yapacaktı.
Bu Yoo Jonghyuk'tu. Hayatını feda etse bile hedefinden vazgeçmezdi. Büyük umutsuzluğa rağmen, o umutsuzluğu aşarak tekrar tekrar meydan okurdu. Böylece yaşadı ve böyle yaşayacaktı.
Sonunda mutsuz olacaktı. Bir zamanlar Yoo Jonghyuk, kalbinden okuduğum tek bir cümle bende kaldı.
「 Ben senin gibi değilim. 」
Akıllı telefonumu açarken bu cümle üzerinde kafa yordum. Yoo Jonghyuk'un ne demek istediğini biliyordum.
-Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (2. Revizyon).txt
Gök Yaran Kılıç Aziz'in ölümü kaydedilecekti. Bu turun başarısı yazılacaktı. Belki de değişen 'son' yazılacaktı.
[Dördüncü duvar hafifçe sallanıyor.]
Titrek parmaklarım ekrana birkaç kez dokundu. Yoo Jonghyuk'un sözleri bir kez daha ortaya çıktı.
「 Ben senin gibi değilim. 」
O piçin benim hakkımda ne bildiğini bilmiyordum. Yoo Jonghyuk'u 10 yıldan fazla bir süredir izlemiştim, ama Yoo Jonghyuk beni bir yıldır bile tanımıyordu. O pislik, benim hakkımda ne biliyordu ki...?
Ekranı kapattım. Ne yazdığı önemli değildi. Her halükarda, yaratmak istediğim hikaye orada olmayacaktı.
"Jang Hayoung. Murim'i kurtarmak istiyorum."
Jang Hayoung başını kaldırırken gözlerini sildi. Ona baktım ve yavaşça ağzımı açtım. Bunun işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordum. Yine de, hiçbir şey yapmamaktan iyiydi.
***
Yürütme Şubesi'nin gözaltı merkezinde çeşitli varlıklar vardı. Burası çoğunlukla 'olasılık uygunluk değerlendirmesi' tarafından yakalanan hapsedilmiş takımyıldızlar ve aşkın varlıklarla doluydu.
Ancak, olasılık ihlal edilmiş olsa bile, Yürütme Şubesi'nin bir üyesinin doğrudan gelmesi nadirdi.
Olasılığı çok fazla kullananlar fırtınaya maruz kalırdı ve dikkat çekmemek kolaydı.
Yine de, Yürütme Şubesi bu adamın durumu için müdahale etmek zorunda kaldı. Dokkaebi 'Youngki', olasılık ağına hapsolmuş haritaya bakarak iç geçirdi.
"Buraya bak."
Sonra küçük adam Youngki'ye baktı. Youngki yakışıklı yüze bakarak, "Şimdi orijinal senaryo alanına dönmelisin. Evin tehlikede değil mi?" dedi.
"
"Senin sayende, gezegen sistemin senaryoyu devam ettiremiyor."
Küçük adam güldü. "Ben ayrıldığımda, 'felaketi' tekrar Barış Ülkesi'ne göndereceksin."
"Bunun olmayacağını söylemedim mi zaten?"
"Sözlerine inanmıyorum."
Youngki, hırlayan sese irkildi ve geri adım attı. İşte bu yüzden aşkın varlıklar alengirliydi. Takımyıldızlar, konuşulduğunda çabucak anlayabiliyordu ama aşkın varlıklar inatçı ölümlülerdi ve bazen böyle absürt karışıklıklar yaratıyorlardı.
Adam konuşmaya devam etti. "Beklediğim biri var. O benim evime dönene kadar burada kalacağım."
"Beklediğin mi? Kim o?"
"O geldiğinde kendi isteğimle gideceğim."
Youngki tekrar ağzını açmak üzereyken, hapishane kapısı açıldı ve yeni bir mahkum ortaya çıktı.
[Grrr... lanet dokkaebiler!]
Hapishane, şiddetli gerçek sesle sarsıldı. Youngki ve küçük adam aynı anda sese doğru döndüler.
Girişte, Yürütme Şubesi dokkaebileri tarafından bağlanmış bir takımyıldızı içeri giriyordu. Kertenkele görünümünde bir takımyıldızıydı.
[O piç kurusu beni dolandırdı! Paralarımı çalan oydu. Neden onun yerine beni yakaladınız?]
"Borcunu ödemenin bir yolunu bulamazsan, bir hikayeyi elinden almak zorunda kalacağız."
Youngki durumun kabaca farkındaydı. Bazen böyle şeyler olurdu. Yıldız kümesi, saçma sapan kredi faizini ödeyemediği için buraya gelmişti.
Yıldız kümesi bağırmaya devam ederken Youngki dilini şaklatıyordu. Dokkaebiler bu tür kargaşalara alışkındı ama bir kişi alışık değildi.
"Kapa çeneni."
Küstah Bataklık Avcısı soğuk sese doğru döndü.
[Sen kimsin? Küçük adam...!]
O anda, 'küçük adam'ın etrafında muazzam bir hava akımı dönmeye başladı. Vücudu havada yükselmiş gibi görünüyordu ve mavi şimşekler vücudunu sarmıştı.
[Ne... kuk...?]
Küstah Bataklık Avcısı şaşkın bir ses çıkardı. Bir ölümlünün gücü, onun 'statüsünü' bastırıyordu. Bu, daha önce hiç yaşamadığı bir şeydi.
Hapishanenin 'ağı' acı dolu bir çığlık attı. Küçük adamdan, buraya atanan olasılığın ötesinde bir güç yükseliyordu. Şok olan Youngki ve diğer dokkaebiler ağın gücünü artırdılar ama durum değişmedi.
Adamın vücudu küçüldü ve ağdan 'patladı'. Büyük fırtına, Küstah Bataklık Avcısı'na doğru fırladı. Bütün bina sallandı ve toz yükseldi.
[Uh... uhh...]
Brash Swamp Predator yerde yatıyordu. Beş dokkaebi cesurca ileri atılmış ve mavi-beyaz yumruğun yönünü zar zor saptırmayı başarmıştı. Yumruğun bıraktığı korkunç izler duvarda kalmıştı. Dokkaebiler yumruğun sahibini suçlamak yerine, hemen bir rapor verdiler.
"Tebrikler Brash Swamp Predator. Özgürsün."
[Huh? Ne?]
"Seni serbest bırakma emri aldım. Biri borcunu ödedi."
[Ne? Kim...?]
Brash Swamp Predator, bu haberle az önce olanları unuttu. Dokkaebi bir isim söylediği anda, Kyrgios'un vücudu durdu ve Brash Swamp Predator merakla sordu
[...O adam borcumu mu ödedi?]
O anda, Elektrifikasyon'un mavi-beyaz şimşeği dokkaebi'ye doğru fırladı. Kyrgios, dokkaebi'yi yakasından tutup, "Az önce ne dedin?" diye sordu.
"H-Hayır, ne...?"
"Az önce söylediğin isim. O şu anda nerede?"
Dokkaebi cevap veremeden, Kyrgios'un kulağına bir mesaj geldi. Kyrgios bir an boş boş havaya baktıktan sonra dokkaebilerin yanından geçerek girişe doğru yürüdü.
Youngki acilen haykırdı. "Bir dakika! Seni bırakamam! Eğer kendi gezegenine dönersen..."
"Eve dönmeyeceğim." Paradoks Baekchung, Kyrgios Rodgraim öfkeyle dolu bir gülümsemeyle konuştu. "Öğrencimin yanına gideceğim."