Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 240 Kısım 45 - Gurme Derneği (5)
Iris kafası karışmıştı.
Aslında, Asgard takımyıldızı ile bir sözleşme imzalaması gerekiyordu. Bu, pek tanınmayan, düşük dereceli bir takımyıldızıydı ve Iris bu sözleşmeyi beğenmemişti. Bu yüzden Anna Croft'un düzenlediği Bilezik Seferi'ne katılmıştı. Anna, Iris'in burada iyi bir performans sergilemesi halinde, sponsorunu değiştirebileceğini söylemişti.
Şimdi, bu beklenmedik yerde, Iris'e bir fırsat çıktı.
[“Kurtuluşun İblis Kralı” takımyıldızı seninle bir “Sponsorluk Sözleşmesi” imzalamak istiyor.
Düşündüğünde, takımyıldızlarının sadece bir enkarnasyonla sözleşme yapması mümkün değildi. Bazı takımyıldızları, kapasitelerine bağlı olarak iki veya üç enkarnasyonla sözleşme yapıyordu. Tabii ki, takımyıldızının gücü bölündüğü için enkarnasyonlar zayıflatılmış damgalar alıyordu.
Yine de Iris böyle bir şeyi pişman olacak durumda değildi. “Kabul ediyorum!”
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı, bu sözleşmenin sadece sınırlı bir süre için geçerli olduğunu belirtir.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı, bu sözleşmenin Bilezik Seferi'nin sonuna kadar geçerli olduğunu belirtir.
Geçici sözleşme...
‘Evet, şimdi açgözlü olmanın zamanı değil.
Iris dudaklarını ısırdı ve başını salladı. Bu arada, takımyıldızın sözleri bitmemişti.
[Takımyıldızı 'Kurtuluşun İblis Kralı’ bir koşul olduğunu belirtir.
[Takımyıldızı ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, senaryo tamamlandıktan sonra 'dilek'in kendisine aktarılmasını ister.
Iris'in zihni karmaşıktı.
...Geçici bir sözleşmeydi ve o dilek mi istiyordu? Garip bir pişmanlık hissetti ama bu fırsatı kaçıracak durumda değildi. Kurtuluş Şeytan Kralı'nın koşulu, senaryonun tamamlanmasına dayanıyordu. Bu, ne olursa olsun onu hayatta tutacağı anlamına geliyordu.
“Kesinlikle sana vereceğim.”
Aynı anda, havada holografik bir sözleşme belirdi. Iris koşarak hologramı imzaladı.
[Sponsor Sözleşmesi tamamlandı.]
Güç vücuduna akmaya başladı ve Iris, birinin onu desteklediğini hissetti. Her şeyi yapabileceğine dair kendine güven duyuyordu. Ancak, Iris'in güveni, arkasından gelen çığlıklarla bir anda yok oldu.
[Enkarnasyon avı başladı.]
Enkarnasyonlar kötü ruhlar tarafından parçalanırken çığlıklar duyuluyordu.
***
[Şu anda kalan keşif ekibi üyeleri: 6 kişi]
Orijinal romanda, bu oyuna ‘Av ve Cezalandırma’ deniyordu. Bu, Gurme Derneği'nin düzenlediği bir etkinlik değildi, Anna Croft'un düzenlediği bir etkinlikti. Bu turda, Anna Croft süreci atlayıp Gurme Derneği'nden başlamaya karar verdi.
Havaya doğru mırıldanmaya devam ettim ve Seri Üretim Makinesi bana sordu, [Hoh, sen de katıldın mı?]
“...Sen katıldın mı?”
[Huhu, ben o tür senaryolara katılmak için çok yaşlıyım. Ve... bu benim zevkime uymuyor.]
Aslında, Gurme Derneği'nin tüm üyeleri bu senaryoya hevesli değildi. Bir tarafta, Anna Croft'u sevmeyen takımyıldızlar vardı. Diğer tarafta ise etkinliğin kendisini sevmeyen takımyıldızlar vardı.
[Hmm. Kötü ruhlar listesinde senin modifiye edicini göremiyorum...]
Senaryoya katılan 15 takımyıldızı vardı. Ancak, kötü ruh rolünü seçen takımyıldızlarının sayısı sadece 14'tü. Ben başımı salladım ve Mass Production Maker'ın gözleri yavaşça büyüdü.
[Gerçekten de, yaşlı cadı Persephone'nin seni buraya getirmesinin bir nedeni vardı. Ama sorun yok mu? Buraya ilk kez geliyorsun...]
Gülümseyerek cevap verdim. “İlk çıkışım ne kadar parlak olursa o kadar iyi.”
Sonra sistem mesajı sanki bekliyormuş gibi geldi.
[“Gurme Derneği Heretik” hikayesi alındı.]
Belki Anna Croft da benimkine benzer mesajlar dinliyordur.
「 Birçok takımyıldızın toplandığı yerde her zaman bir hikaye vardır. 」
Bu, hikaye oluşturmanın ilk prensibiydi. Hikayenin seviyesi, hikaye konusuna yönelik risk ve hikayenin biçimi birleştirilerek belirleniyordu. Anna Croft şu anda bir ‘enkarnasyon'du ve ip üzerinde yürüyordu. Senaryosu başarıyla tamamlanırsa, 'Birinci Nesil'in Takipçisi’ veya ‘Hikaye Manipülatörü’ gibi efsanevi bir hikaye olabilir.
Gözlerimi kapattım ve Iris'e ne olduğunu gördüm.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı enkarnasyonuna bakıyor.
Omuzlarını salladığını görünce üzüldüm ama bu çocukla ilgili iyi anılarım yoktu. Ona şefkat gösterecek kadar iyi biri değildim. Bu yüzden bu sadece ‘takas’ için bir jestti.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı sakin olmasını söylüyor.
Iris yutkundu ve cevap verdi.
-Bunu yapabilir miyim bilmiyorum.
[“Kurtuluşun İblis Kralı” takımyıldızı, umutsuz bir senaryo olmadığını söylüyor.
Tüm senaryolarda kaçış için delikler vardı. Delik küçük ve minikti, bu yüzden ilk denemede geçmek çok zordu. Bu, birkaç denemeden sonra geçme şansı olduğu anlamına geliyordu ve ben bu dünyayı herkesten daha iyi bilen bir insandım.
Uzaklardan kötü ruhların hareket ettiği sesleri duyuluyordu. Iris'in fiziksel durumu sınırdaydı ve ona aktarabileceğim tek stigma ‘Fedakarlık İradesi'ydi. Kahretsin, bu stigma mevcut durumda yardımcı olmayacaktı. Ancak, takımyıldızların verebileceği tek şey stigma değildi.
[Takımyıldızı 'Kurtuluşun İblis Kralı’ enkarnasyonuna 'Suikast Kralının Pelerini'ni veriyor.
Iris, havada beliren hediyeyi görünce şaşırdı. Bu, Dokkaebi Çantası'ndan 150.000 sikke karşılığında satın aldığım bir eşyaydı. Günde 30 dakika kullanım sınırı vardı ve takımyıldızları aldatma yeteneği yoktu, ama mevcut durum farklıydı.
[...Burada mı?]
Takımyıldızlar sanki bekliyorlarmış gibi çimlerden ortaya çıktılar. Kötü ruhlara dönüşen takımyıldızlar farklı görünüyorlardı. Devasa boynuzlu bir iblis ve küçük bir tırpan tutan boğa başlı bir ruh vardı. Tek ortak noktaları, ayakları olmaması ve siyah bir pelerinle örtülü olmalarıydı.
[Hmm, garip. Kesinlikle bu civardaydı.]
[İyi baktın mı?]
Iris ortadan kayboldu ve kötü ruhlar olan takımyıldızlar onun izlerini hiç bulamadılar. Kötü ruh rolünü oynayan takımyıldızlar güçlü kısıtlamalar altındaydı. Kötü ruh rolündeki takımyıldızlar, mevcut ‘statülerinin’ sadece onda birini kullanabiliyorlardı.
Takımyıldızlar için, bir oyun çok kolaysa eğlenceli olmazdı. Tıpkı 15 böceği ezmekten zevk alacak hiçbir insan olmadığı gibi. Eğlence için kendilerine kısıtlamalar getirmeye tereddüt etmediler. Bunlar, Gurme Derneği'nin takımyıldızlarıydı.
[Görünüşe göre bir şey yapmış olmalı. Biraz daha koşmasına izin verin. Senaryo daha lezzetli hale gelene kadar biriktirilmeli.]
[...Huhu, sabırsızlanıyorum.]
Çimleri arayan takımyıldızları kısa sürede vazgeçti ve Iris bir sistem mesajı aldı.
[Keşif üyesi Iris Vladimirovna Rebezova bir kez kötü bir ruhu atlattı.]
[Hikaye ‘Bilezik Keşfi’ birikti.]
Bu senaryo klasik hikayelerden oluşuyordu. Iris senaryoda ne kadar uzun kalırsa, klasik hikayenin enerjisi ona o kadar çok nüfuz ederdi.
-Y-Yaşadım!
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı bu sefer şanslı olduğunu söylüyor.]
Bu adamlar yüksek rütbeli takımyıldızlar olsaydı, Suikast Kralı'nın Pelerini'ni kullanarak onlardan saklanmak imkansız olurdu.
Ancak, Persephone ve Seri Üretim Üreticisi gibi, gerçekten yüksek rütbeli Gurme Derneği takımyıldızları bu senaryoya köpekler gibi koşmazlardı. Diğer takımyıldızların bu etkinlikte arzularını dışa vurmalarını izlemek de ilginçti. Başka bir deyişle, onlar benim hedeflemem gereken gerçek izleyicilerdi.
-Hediye için teşekkürler.
[“Kurtuluşun İblis Kralı” takımyıldızı bunun bir ödünç olduğunu söylüyor.
-...Evet.
[“Ateşin İblis Gibi Yargıcı” takımyıldızı senin enkarnasyonuna sempati duyuyor.
[ “Altın Kafa Bandının Tutsağı” takımyıldızı senin sertliğini kınıyor.
Senaryo bundan sonra başlayacaktı.
***
Keşif ekibi üyelerinin sayısı azalmaya devam ederken, Iris takımyıldızların bakışlarından kaçınarak volkana doğru ilerledi. Ayrıca yol boyunca ölen keşif ekibi üyelerinden bileziği toplama şansına da sahipti.
[Şu anda kalan keşif ekibi üye sayısı: 2 kişi]
Gerçek zamanlı olarak Ways of Survival'ı okurken senaryoya katıldığım için bu çok doğal bir durumdu. Çünkü Ways of Survival, bu senaryonun prototipi olan Bracelet Evil Blight hakkında çok ayrıntılı bir açıklama içeriyordu.
Senaryo haritasını kullanarak araziyi analiz ettim ve Iris'i volkana doğru en verimli yoldan ilerlettim.
[Haha, bu çok eğlenceli bir hikaye. Çok lezzetli yemekler yok muydu? Ağzımın suyu akıyor...]
Diğer takımyıldızlar, ‘keşif’ tarafında birinin dahil olduğunu fark etmiş gibi görünüyordu. Yine de, hiçbiri paniklemedi.
[Keşif üyesi ‘Merves Lutier’ öldü!]
Kısa bir süre sonra, Iris yalnız kaldı.
[...Kokusu çok lezzetli.]
Dağınık kötü ruhlar volkanın yakınında toplanıyordu. Son keşif üyesinin volkana gelmesi gerektiğini biliyorlardı. Artık Suikast Kralı'nın Pelerini'nin süresi neredeyse dolmuştu. Iris'e bir işaret verdim.
[“Kurtuluşun İblis Kralı” takımyıldızı şimdi yapmamızı söylüyor.]
Iris volkana doğru koşmaya başladı. Koşan kızın arkasını izledim. Gurme Derneği'nin tüm takımyıldızları, tüm gücüyle koşan küçük kızı izliyordu.
Belki de herkes biliyordu. Bu kızın burada ölmekten başka seçeneği yoktu.
“Ah...”
Assassination King's Cloak'ın ayrıcalığı nihayet sona erdiğinde, volkanın 100 adım uzağındaydı. Etrafta dolaşan 10 kötü ruh anında toplandı.
[Önce ben yiyeceğim!]
Iris yaklaşan kötü ruhları izledi ve dehşetle geri çekildi. Son çaresiz bakışı gökyüzüne doğruydu.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı, ona enkarnasyon bedenini ödünç vermeni istiyor.
Iris ağzını açarak nefesini tuttu.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı, bunun bir ‘advent’ olmadığını söylüyor.
Eğer ‘advent’ şeklinde tezahür edersem, senaryo tarafından kısıtlanırım. Bu yüzden, bu sefer ‘advent’ olarak yapmayacağım.
Daha verimli ve daha az olasılık tüketen bir yeteneğim vardı. Kendime ciddi bir darbe indirmek için, enkarnasyon bedenimi oluşturan birkaç hikayeyi kasıtlı olarak çıkardım.
[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama etkinleştirildi!]
[1. şahıs yardımcı rol bakış açısı etkinleştirildi.]
[‘Iris Vladimirovna Rebezova’ hakkındaki anlayışın arttı!]
Iris'in bakış açısına gözlerimi açtım. Belki de Gurme Derneği'ndeki bedenim şu anda uyuyordu. Bu yüzden, bu oyunu en kısa sürede bitirmeliydim.
[Bazı takımyıldızlar varlığınızı fark etti!]
Aynı zamanda, bana doğru gerçek sesler akın etti.
[Ona yardım eden biri vardı. Sen kimsin?]
[Hoh, bu bir macera mı?]
[Bu beklenmedik şans...!]
Iris biriken hikayeleri aldı ve vücudu altın rengi parladı. Kendime baktığımda acı bir şekilde güldüm.
Gurme Derneği'ne yeni katılan birinin tek yolu adım adım büyümekti. Ancak, böyle sürükleyip gidersem, 3.000 bölümden sonra hikayenin sonuna ulaşamayabilirdim.
[Anna denen kız bir şey mi planladı? Az önce öldürdüğüm kişi bir kılıç ustasıydı.]
Uzakta yürüyen bir takımyıldız, elindeki enkarnasyonu fırlatırken konuştu. Belki de ölen son keşif üyesi oydu.
[Yeni üye gibi görünüyorsun. Bu yerden ayrılman en iyisi. Aksi takdirde vücudun büyük bir darbe alacak.]
Ölen keşif ekibi üyesinin kafası bana doğru yuvarlandı. Sonuna kadar kaçan ama sonunda hayatta kalamayan enkarnasyonun kafasıydı. Kafayı dikkatlice aldım ve takımyıldızlardan biri alaycı bir şekilde güldü.
[Ona acıyor musun? Huhu... Bu adam sanatı bilmiyor.]
“Neden onların hayatları senin sanatın olsun ki?” Kafasını okşadım ve ölen enkarnasyonun anıları akın etti. Anılar kısa sürede parmak uçlarımda yaşayan bir hikayeye dönüştü.
[‘Acımasızca Öldürülen Kılıç Ustasının Kin’ hikayesinin bir parçası elde edildi.]
Takımyıldızlar kaşlarını çatarak geri çekildi.
[...Sen kirli hikayeleri seviyorsun.]
“Kirli mi? Bana sen verdin.”
Bu kişi neden bu kadar kolay kılıç ustası oldu? Sebebi basitti. O bunu aslında bir takımyıldızdan almıştı.
“Hikaye sıkıcı. Senaryo çok yavaş. Bu, hepinizin onlara verdiği güç.”
Alınan şeyler bir araya geldi. Biri kılıç ustası oldu. Biri büyük bir büyücü oldu. Sonra kılıç ustası ve büyük büyücü günah haline geldi. Hepsi bu varlıkların avı oldu.
[Ne yapmaya çalışıyorsun? Yemeyi kes!]
Öfkeli bir takımyıldızı, kötü ruhun gücünü artırdı. Başlangıçta Iris onları yenemiyordu. Keşif ekibi kötü ruhlara karşı asla kazanamazdı. Ancak...
Kötü ruh çığlık attı ve yanan kılıçtan geri çekildi.
[Kuaaaack!]
Elimde, Suikast Kralı'nın Pelerini ile birlikte satın aldığım kılıç vardı.
+
[Öğe Bilgisi]
Adı: Eoren'in Kılıcı – Kopyası
Derecelendirme: SS+ (Sadece belirli senaryolar için)
Açıklama: Birinci nesil hikayeyle güçlendirilmiş bir kılıç. Sadece kadın enkarnasyonlar kullanabilir ve 10 dakika boyunca kötü ruhlara direnç gösteren bir güç üretebilir.
+
200.000 sikkeye mal olan bir kılıçtı. Aynı zamanda bu senaryo dışında hiçbir işe yaramayan bir kılıçtı. Normalde asla satın almayacağım bir eşya.
[...Birinci nesil bir kılıç mı?]
[Hey, korkma! Bu sadece bir replika versiyonu!]
Aslında, bu konuda gerçekten endişeliydim.
[Birçok takımyıldızı senin eylemlerine şaşırıyor!]
Bu senaryo için bu riski almaya değer mi diye merak etmiştim. Bundan ne kazanabileceğimi ölçtüm.
[Gurme Derneği'nin bazı üyeleri sana karşı güçlü bir düşmanlık gösteriyor!]
Bazı şeyler hesaplanmalı, bazıları ise hesaplanmamalı. Sonra bir seçim yaptım.
“Volkana geleceğimi biliyordun.” Hesap yapmamaya karar verdim. “O zaman biliyor muydun? Ben de burada toplanacağınızı biliyordum.”
Ne kadar ceza alırsam alayım, rakiplerim takımyıldızlar olsa da. Buna dikkat edemezdim.
Yine de her zamanki gibi gülümsedim. “Gerçek avı başlatalım.”