Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 245 Kısım 46 - Yeni Hikaye (3)

[Sahip Olduğun Paralar: 5.490.875 C]

Sonsuzca yükselen paralar sonunda zirvede durdu. Bu inanılmaz rakama bakarken birkaç kez gözlerime şüpheyle baktım.

[...Genç adam, ne kadar kazandın?]

Etrafıma baktım ve Mass Production Maker'ın boş ifadesini gördüm. Yaşlı adam daha önce 150.000 para bahis yaptığına göre büyük bir kâr elde etmiş olmalı. Kazanç en az beş kat olmalı...

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı seni kıskanıyor.]

[Kalbi Hedefleyen Tefecinin takımyıldızı senin paralarını istiyor!]

Her zaman sert görünen Persephone bile gülümsüyordu. Referans olarak, Yeraltı Dünyası'nın kraliçesi 300.000 para yatırmıştı.

...Yeraltı Dünyası çok kazanmış olmalı?

[Saçma! Bu çok saçma!]

Üçümüz dışında çoğu takımyıldızı büyük bir umutsuzlukla doluydu. Ne kadar para kaybettiklerini anlamak için sadece ifadelerine bakmam yeterliydi. Sıkıntısını gidermek için az miktarda bahis yapan takımyıldızları üzgün görünüyordu ama 100.000'den fazla para bahis yapanlar...

[Uwaaah!]

Öfkeyle doluydu. İflasın eşiğinde olan bazı takımyıldızlar vardı. Örneğin, şu adam.

[Takımyıldızı 'Brash Swamp Predator' sana karşı büyük bir düşmanlık gösteriyor.

[Yakala şu adamı!

Brash Swamp Predator' da dahil olmak üzere paralarını kaybeden takımyıldızlar bana yaklaşıyordu. Paralarını kaybetmesiyle aklını da kaybetmiş ve kendini Han Nehri'ne atmaya hazırdı.

Bunu fark eden takımyıldızlar benim yanımdan çekildiler. Ancak, geri çekilmeyen bir takımyıldız vardı. O da yeraltı dünyasının kraliçesi Persephone'ydi.

[Herkes geri çekilsin. Ne kadar süre daha bu kadar çirkin davranacaksınız?]

Onun 'statüsü' soğuk gece havasını anımsatıyordu ve yaklaşan takımyıldızlar tereddüt ettiler. Ancak, bazı takımyıldızlar o kadar heyecanlıydılar ki, gece esintisiyle bile sakinleşemediler.

[Yeraltı Dünyasının Kraliçesi! Az önce biraz para mı kazandın?]

[Defol buradan! Bunun seninle hiçbir ilgisi yok!]

Ortam gerginleşti ve izleyen bazı üst düzey takımyıldızlar müdahale etti.

[Nezaketinizi koruyun.]

Persephone'yi tanıyan Sabah Yıldızı Tanrıçasıydı. Yine de, Küstah Bataklık Avcısı çoktan aklını kaybetmişti ve tereddüt etmedi.

[...Nezaket mi? Siktir et nezaketi...!]

Küstah Bataklık Avcısı statüsünü serbest bırakır bırakmaz, diğer takımyıldızlar da statülerini yükselttiler. Yaklaşan çatışmanın habercisi olarak güçlü kıvılcımlar havayı doldurdu.

["Kurtuluşun İblis Kralı" takımyıldızı tarafından kullanılan dilek bileti yürürlüğe girdi.]

Aniden, yoğun kıvılcımlar salonu doldurdu ve heyecanlı takımyıldızlarının hareketleri durdu. Herkes tereddüt ederken, beyaz tavanda bir portal açıldı. Portalın ötesinde, uğursuz bir aura vardı. Dış tanrı değildi, ama açıkça muazzam bir şeydi.

Bu kimdi? Bu, açıkça en yüksek rütbeli takımyıldızlarının üzerindeydi...

Atmosfer parçalandı ve portaldan garip bir yaratık ortaya çıktı. Vücudunu saran gizemli aura eşsizdi, ama o ne bir tanrı ne de bir takımyıldızıydı. Adam, eski moda bir bastonla birlikte bir büyücü kostümü giymişti.

[...Bir dokkaebi mi?]

O bir dokkaebi'ydi.

[Uzun zaman oldu, takımyıldızları.]

Tek bir cümle ile salon, üzerine soğuk su dökülmüş gibi sessizliğe büründü. Bu, baskıcı bir sessizlikti. Az önce bağırıp duran öfkeli takımyıldızlar nefeslerini tutuyorlardı.

[Yıldız Akışı'nın kuralları, Gurme Derneği'nin tüm takımyıldızlarını bağlar.]

Orada bulunan tüm takımyıldızlar, olasılık tarafından kısıtlanmıştı. Kanal işletme haklarına sahip olsalar bile, sıradan bir dokkaebi için bu kesinlikle imkansızdı.

[U-Uhhh...]

Yüksek rütbeli takımyıldızların tehditlerine rağmen tereddüt etmeyen Küstah Bataklık Avcısı, bembeyaz bir yüzle bir adım geri çekildi. Bu dokkaebi'nin tanımını orijinal romanda görmüştüm.

「 Çoğu enkarnasyon, dokkaebi'lerin sadece dört rütbesi olduğunu düşünür. Düşük dereceli, orta dereceli, yarı ileri düzey ve üst düzey dokkaebiler. Ancak, bunların üzerinde dokkaebiler de vardır. 」

「 Yıldız Akıntısı'nın dokkaebileri, on iki renkli boynuzu olanlar 'birinci koltuk'tur.」

Bu dokkaebinin kafasından yedi kırmızı boynuz çıkıyordu. Yıldız Akıntısı onlara 'büyük dokkaebiler' diyordu.

[Üzgünüm ama parti burada sona erecek.]

***

Hayatta Kalma Yolları'nı okurken, takımyıldızlar ve dokkaebiler arasındaki ilişki hakkında bir sorum oldu.

Dokkaebiler özel güçlere sahip olabilirler, ancak yüksek rütbeli bir takımyıldız bir veya iki dokkaebi öldürebilir. Yine de güçlü takımyıldızlar bile dokkaebilere dokunmadılar. Senaryo ne kadar sinir bozucu olursa olsun, dokkaebileri öldürmeye hiç çalışmadılar.

...Neden? Sebep tam önümdeydi. Tek bir el hareketi, tüm Gurme Derneği'ni olasılık ağına hapsetti.

Daha önce hiç bu kadar yoğun kıvılcımlar görmemiştim. Bu, 'hikayenin' gücüydü. Belki de dünyanın en güçlü varlıklarından ödünç alınmış bir hikayeydi. Anlatı dereceli ya da büyük dereceli olsun, kıvılcım fırtınasından yok edilmeden kaçamayacakları açıktı.

Perşembe'nin Gök Gürültüsü veya Sabah Yıldızı Tanrıçası gibi yüksek dereceli takımyıldızlar şikayet etmediler ve sadece hoş olmayan ifadeler gösterdiler. İlk olarak Persephone konuştu. [Büyük Dokkaebi Halong. Uzun zaman oldu.]

Büyük dokkaebi yavaşça etrafına baktı.

[Gelgitler. Yeraltı Dünyasının Kraliçesi.]

[Hikaye Kralı iyi mi?]

[Kral güvende.]

Rakibi nedeniyle, Persephone'nin ifadesi daha önce hiç görmediğim bir gerginlik halindeydi.

[Buraya neden geldin? Ayrıca, yürütme organının önde gelen dokkaebileri...]

Bir zamanlar gördüğüm yürütme organının dokkaebileri, büyük dokkaebilerin arkasında bir sıra halinde duruyorlardı. Yaydıkları korkutucu baskı, Gurme Derneği takımyıldızlarından daha az değildi. Bu doğaldı.

Yürütme kolunun dokkaebileri bir zamanlar takımyıldızlardı. Persephone'nin sözlerine hemen cevap vermek yerine, büyük dokkaebi takımyıldızları süpürdü.

[Buraya, para ödünç alan takımyıldızları almaya geldik.]

[...Para mı?]

Birkaç takımyıldızı inleyerek kaçmaya başladı. Seri Üretim Üreticisi anlayışla mırıldandı.

[Gerçekten aptallar...]

Görünüşe göre bazı takımyıldızlar, bahis yapmak için dokkaebilerden para ödünç almışlardı. Komik bir şekilde, bunlardan biri de Küstah Bataklık Avcısı'ydı.

[Uhh... çekilin, çekilin yolumdan!]

Parlayan bir duvara koştu ve olasılık ağını yırtmaya çalıştı.

[Kuaaaack!]

Büyük dokkaebi'nin ağı çok güçlüydü. Kıvılcım ağlarına ulaştığı anda, Küstah Bataklık Avcısı çığlık attı. Yürütme kolunun dokkaebileri onun enkarnasyon bedenini bağladılar.

[Beni bırakın!]

Sıralar halinde dizilmiş takımyıldızlara bakarak dokkaebilerin neden burada ortaya çıktığını düşündüm. Tam nedenini bilmiyordum ama bunun, olasılığın benim dileğimden etkilendiği için olup olmadığını merak ettim. Bu dünyada, dokkaebiler olasılıklara en duyarlı olanlardı.

Bir anda, dokkaebiler borçlu olan tüm insanları tutukladı ve onları portalın ötesine taşımaya başladı. Görülmeye değer bir şey yokmuş gibi hızlı bir hareketti.

Büyük dokkaebi veda etmedi. Ayrılmadan önce takımyıldızları uyarmak istercesine onlara baktı.

Portal kapanmak üzereyken, büyük dokkaebi bana bir bakış attı. Soğuk gözlerinin ötesinde, biri benimle konuşuyordu.

「 Çok gürültü yapma, bebeğim. 'Kral' seni izliyor. 」

***

Büyük dokkaebi ayrıldı ve Gurme Derneği toplantısını sonlandırdı. Partinin sona ermesi doğaldı. Her bir takımyıldızın geri dönme zamanı gelmişti.

Ben de ziyafet salonundaki kargaşadan yararlanarak kaleden kaçtım. Önemli sayıda takımyıldızı büro tarafından götürüldü ama bana düşmanca davrananlar hala vardı. Bu yüzden, sorun çıkmadan buradan çıkmam gerekiyordu.

Ancak, Oro Kalesi'nin girişinde durduğumda, hiç düşünmediğim bir zorlukla karşılaştım.

...Nasıl geri dönecektim?

Rehber ya da araba yoktu. Burada gecikirsek, diğer takımyıldızlar tarafından yakalanabilirdik...

O sırada, bir motor sesi duyuldu ve kalenin köşesinde bir şey belirdi.

Aerodinamik gövdeli lüks bir spor arabaydı. SSS sınıfı Ferrarigini'yi anımsatan bir arabaydı.

Bir dakika, o arabayı yapan kişi...

Spor araba gürültülü bir sesle önümde durdu. Cam indi ve güneş gözlüğü takan yaşlı bir adam ortaya çıktı.

[Bin, genç adam.]

Bu, Seri Üretim Üreticisiydi.

***

Arka kapılar açıldığı anda, arabanın orta kısmı uzadı ve limuzin şekline dönüştü. Arka koltuğa otururken bu manzaraya hayranlık duydum.

Bu arabaya kaç kişi binebilirdi? Bu arabayı satıyor muydu? Artık param vardı...

Gövde, sadece dışına değil, iç kısmına da yapışan sağlam koruyucu malzemeden yapılmıştı. Limuzindeki buzdolabından buzlu çay içtim ve aracın içini inceledim.

Seri Üretim Üreticisi sürücü koltuğundaydı, Persephone ise yolcu koltuğundaydı. Persephone, daha önce biriyle iletişim halindeydi. Belki de ortaya çıkan büyük dokkaebi ile ilgili bir şeydi.

"Mass Production Maker, düşünceli davranışın için teşekkür ederim. Yine de bir sorum var."

[Hmm, nedir?]

"...Bu kadın neden seninle birlikte?"

Yanımda oturan Anna Croft'a sert bir bakış attım. Mass Production Maker tatlı bir gülümsemeyle karşılık verdi. [Huhu, onu arabayla götüreceğime söz verdim. Fazla kavga etme.]

Bu çok hoş olmayan bir durumdu ama şikayet edemezdim. İç geçirdim ve arkadaşlarımı inceledim. Arka koltukta benimle birlikte üç Asgardlı vardı.

Yorgun Iris ve sersemlemiş Selena Kim vardı. Anna Croft onların durumuna baktıktan sonra aniden bana seslendi. "...Iris, sen yardım etmesen de yaşayacaktı."

"Biliyorum. Belki Perşembe'nin Gök Gürültüsü onu kurtarabilirdi. Öyle değil mi?"

Anna Croft sözlerime dudaklarını ısırdı. Anna Croft herkesten daha acımasız bir kadındı ama 'kendine ait' olanları kaybetmezdi. Aslında, Anna Croft'un meslektaşları, orijinal romanda onun düzenlediği benzer bir olayda ölmemişti.

Aksine, senaryo boyunca uyanmışlardı. Ölenler diğer insanlardı.

"Iris'in iyi bir sponsor bulma şansı vardı ama sen her şeyi mahvettin. Gördüğüm gelecek böyle değildi..."

"O, o şekilde bir sponsor bulmak istemezdi."

"O takımyıldızın kim olduğunu bilmiyorsun."

[Tsk tsk. Size anlaşın demiştim ama sanırım bu mümkün değil.]

Limuzinin şekli değişti ve koltuğum garip hareketler gösterdi. Görüşüm bulanıklaştı ve Persephone'nin oturduğu yolcu koltuğunda oturuyordum. Seri Üretim Üreticisi benim yerimi Persephone ile değiştirmişti.

Belki kavga seslerini duymak istememişti ya da ön ve arka koltuklar arasında bir ses bariyeri vardı.

Seri Üretim Üreticisi bana şöyle dedi: [Enkarnasyonlarla ve takımyıldızlarla aran kötü. Çok fazla düşman edinme.]

"Ben de düşman edinmek istemiyorum."

Aslında, düşman değil, 'meslektaşlar' aramak için buraya geldim. Sonuç olarak, durum böyle oldu...

Seri Üretim Üreticisi elektronik sigarasını çıkardı ve şöyle dedi: [Hikayende öfke hissettim. Bu dünyaya ve takımyıldızlara karşı güçlü bir öfke var.]

Bir şey söylemeye çalıştım ama sessiz kaldım.

[Bugün görülmemesi gereken birçok şeyi gördüğünü biliyorum.]

"Hiç de değil."

Seri Üretim Üreticisi güldü. Nedense kendimi garip hissettim ve akıllı telefonumu çıkardım. Karanlık, arabanın önündeki bir ekran gibiydi. Seri Üretim Üreticisi karanlığa sessizce bakıyordu ve hafif bir hüzün vardı.

[Yine de, onlardan bu kadar nefret etme.]

Onun sözlerini anlamam biraz zaman aldı.

[Sadece yalnızlığa dayanamıyorlardı. İster çöp ister asil bir takımyıldız olsun... hepsi hikayeyi sevdikleri için öyle davrandılar.]

Seri Üretim Üreticisi'nin böyle sözler söyleyeceğini bilmediğim için kafam karıştı. Garip bir ihanet duygusu göğsümü doldurdu. "Bu, enkarnasyonların hayatlarını çiğneyebilecekleri anlamına gelmez."

Hikayeyi sevdiler ise, kendi senaryolarını yazabilirlerdi. Başkalarının senaryosunu mahvetmek yerine, bir sonraki senaryoya geçebilirlerdi. Başka bir senaryoya geçip zihinlerini satmak, sadece gerçeklerden kaçmaktı.

Bunu söylemeye çalıştım. O anda, akıllı telefon açıldı ve Ways of Survival ekrana geldi. Okuduğum son cümle ekrandaydı.

Cümlelere boş boş baktım ve Seri Üretim Yapıcı sordu, [Her zaman ona bakıyorsun. Boş bir deftere bir şeyler mi yazacaksın?]

Soruyu cevaplayacak bir yol bulamadım, ama kısa süre sonra zayıf bir gülümsemeyle cevap verdim: "...Buna baktığımda kendimi sakin hissediyorum."

Uzakta, Karanlık Boyut'un karanlığı görünüyordu. Boş bir pencereden bir ışık çıkıyordu.

Sonunda geri dönme zamanı gelmişti.