Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 243 Kısım 46 - Yeni Hikaye (1)

[Daha önce hiç var olmayan 'yeni bir hikaye' yaratacağım.]

Takımyıldızlar sözlerim üzerine ağızlarını kapattılar. Sadece şok oldukları için değil. Daha çok, söylediklerimi anlamadıkları içindi.

İlk konuşan, Thor'un yanında içki içen bir takımyıldızıydı. [Yeni hikaye derken neyi kastediyorsun?]

Hayatta Kalma Yöntemleri'ne göre, Dokkaebi Kralı uzun zaman önce şu sözleri bırakmıştı:

「 Yıldız Akıntısı'nda yeni hikayeler yoktur. Tüm hikayeler eski hikayelere dayanır. 」

Bu eski söz, dokkaebilerin alçakgönüllülüğünün bir göstergesiydi ve aşılması gereken bir ifadeydi.

Cevap vermekte tereddüt ettim ve öfkeli bir takımyıldız ilk olarak konuştu.

[Hikayede bir kılıç ustası var mı?]

Kılıç ustası... Beklenmedik soruya başımı salladım.

[Var.]

Bazı takımyıldızlar cevabım üzerine iç çekti, bazıları ise gözleri parladı. Sonra başka bir takımyıldız sordu. [Büyük bir büyücü var mı?]

[Belki bir tane çıkar.]

[Reenkarne olmuş biri?]

[Evet.]

[SSS sınıfı bir avcı? Referans olarak, makul bir çaba karşılığında ödüllendirilen arkadaşları severim.]

[Bu bir olasılık. Çok çaba gösterenleri sevmem.]

[Bir geri dönen doğal olarak ortaya çıkacak mı?]

Çeşitli sorular, sanki eğlenceliymiş gibi bir süre devam etti. Bu süreçte, gülümseyenler ve başını sallayanlar vardı. İfadelerine bakılmaksızın, hepsi bir hikaye hayal ediyorlardı.

Henüz yaratılmamış bir hikayeydi. Ancak, var olabilecek bir hikayeydi. Gourmet Derneği'nin böyle bir 'hayal gücüne' atlamasının üzerinden uzun zaman geçmesi miydi? Bir süre, salonda Gourmet Derneği'ne yakışmayan nazik bir atmosfer vardı.

Ancak, atmosfer böyle kalmadı.

[Anlamıyorum. Bu tür hikayeler zaten çok yok mu?]

Soğuk su döken kişi Sabah Yıldızı Tanrıçasıydı.

[Kılıç ustaları, büyük büyücüler, reenkarne olanlar, geri dönenler... Bu hikayenin yeni olan yanı ne? Böyle bir ürünün nasıl 'yeni' olarak kabul edilebileceğini anlamıyorum.]

Bir an düşündükten sonra cevap verdim, [Yeni bir hikayeyi oluşturan sadece yeni malzemeler değildir. Gurme Derneği'nin sevdiği ilk nesil hikayeler de sıradan malzemelerden oluşmuyor mu?]

[İlk nesil sanatı hikayenle mi karşılaştırıyorsun?]

[Karşılaştırmak istemiyorum. Öncelikle, sanat yapmaya çalışmıyorum.]

Bazı takımyıldızlar sözlerime hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyordu. Sabah Yıldızı tanrıçası gülerek bunun saçma olduğunu gösterdi.

[Kaba sözler söylüyorsun. Evet, iyi. Öyleyse hikayenin yeniliği nedir?]

Takımyıldızların atmosferi yine değişiyordu. Beklendiği gibi, birkaç şeyi gelişigüzel söyleyemezdim. Onlara karşı durdum ve gerçek sesimle şöyle dedim

[Yarattığım hikayede, tüm senaryoların sonu olacak.]

Tüm senaryoların sonu. Atmosfer anında dondu.

[N-Nasıl cüret edersin...]

Bazıları mırıldanırken, diğer takımyıldızlar solgunlaştı. İlk nesilden bahsettiğimde bile olmayan bir tepki vardı. Belki de onların tabusunu bozduğum içindi.

Bana yönelen bakışları hissettim ve gözlerimi kapattım. Bu, durumu dramatik bir şekilde değiştirmeyecekti. Ancak, hikayem takımyıldızların zihninde derin bir iz bırakacaktı. Şimdilik bu kadarı yeterliydi.

[...Çılgın piç.]

Bu arada, onlara bıraktığım izlenim çok derinmiş gibi görünüyordu. Düşmanlıkla dolu ses devam etti.

[Gurme Derneği'nde her türden çılgın insan olduğunu biliyordum ama bu seferki oldukça iyi. Böyle sözler söyleyecek kadar aklın başında mı?]

Ejderha başlı yeşil bir oyuncak bebekti. Bu, Brash Swamp Predator'dı. Önceki senaryoda aktif olan bir takımyıldızı. Alaycı bir gülümsemeyle devam etti.

[O zaman sana ne konuda yardım etmemizi istiyorsun? Senaryonun sonuna kadar birlikte gidelim, bunu mu demek istiyorsun?]

[Doğru. Benimle birlikte senaryonun sonuna kadar gidecek takımyıldızları bulmak için buraya geldim.]

Sakin açıklamam, takımyıldızların yüz ifadelerini değiştirdi. Bazıları çoktan bir nebulaya katılmıştı. Bu yüzden, sözlerim bir provokasyon gibi gelmiş olmalıydı.

[Nebula mı? Nebulanın adı ne?]

[Henüz bir adı yok. Resmi olarak kurmadım.]

[Hmm... kaç kurucu üye var?]

[İki.]

Takımyıldızların küçümsemesi arttı. Biraz üzüldüm ama katlandım.

Her halükarda, bu Gourmet Derneği'nde 'nezaket' olarak kabul ediliyordu. Hiçbirinin bunu öylece kabul edeceğini düşünmüyordum.

Sabah Yıldızı Tanrıçası sordu, [Biri sen, diğeri kim? Takımyıldızı mı?]

[Bir takımyıldızı değil...]

Yoo Jonghyuk'u açıklamakta tereddüt ettim. Küstah Bataklık Avcısı merakla sordu, [Belki de o adamdır?]

Ekrandaki bir panelden görüntüler oynatılıyordu. First Murim'deki dövüş sanatları yarışmasının finalleri oynatılıyordu.

-Sonunda beklediğiniz yüzleşme!

Sunucu konuşurken kamera bir adama odaklandı.

-Gök Yırtıcı Kılıç Azizinin öğrencisi, Yüce Kral Yoo Jonghyuk!

Beklendiği gibi, Yoo Jonghyuk güvenli bir şekilde finale ulaşmıştı. Peki rakibi...?

-Murim'in 10 Büyük Ustası'ndan biri, Buz Çiçeği Tanrıçası, Zhuge Lingling!

Hafif bir tişört ve kot pantolon giymiş Zhuge Lingling'e muhteşem bir spot ışığı parladı.

Buz Çiçeği Tanrıçası kolay bir rakip değildi. Murim'i temsil eden üstün varlıklardan biriydi. Aslında Yoo Jonghyuk onunla rekabet edemezdi. Bu, o sırada Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nda ne kadar ilerleme kaydettiğine bağlıydı...

[Öksürük...]

Birisi ses çıkardığı anda zihnim tamamen uyanmıştı. Etrafıma baktım. Sonra yavaş yavaş sinirlenmeye başladım.

...Lanet olsun. Biri bu videoyu yüklemişti. Sahnenin köşesinde duran Anna Croft'a baktım. Ancak, ifadesine bakılırsa, o yapmamış gibi görünüyordu. Öyleyse, video...

[Huhu... ölümlülerin ziyafeti...]

Brash Swamp Predator güldü.

[Tanrım, bu gerçekten heyecanını yitiriyor. Anlatım seviyesine yeni ulaşmış bir varlık ve önemsiz bir ölümlü 'hikayenin sonu'nu tartışıyor?]

Birkaç takımyıldızı sanki bekliyorlarmış gibi güldü. Bu, söylediğim tüm sözleri yalanlayan bir güldü. Belki de böyle olmasını bekliyordum. Belki de en başından beri takımyıldızlarından bir şey beklemek yanlıştı.

[Hahahat, bu takımyıldızın sıfatı nedir? Övünen Şeytan Kral mıydı?]

[Yeraltı Dünyasının Kraliçesi! Çok hoş bir arkadaş getirmişsin!]

Ekranda, Yoo Jonghyuk Buz Çiçeği Tanrıçası ile yüzleşiyordu. Küstah Bataklık Avcısı, bunu sevimli bulmuş gibi kıkırdadı.

[Bu senaryo onun için zor görünüyor, senaryoların sonu bir yana.]

Sessizce yumruklarımı sıktım. Yoo Jonghyuk'un izleyeceği yolu ve gelecekte elde edeceği başarıları biliyordum. Çalışkan bu adamın bir gün bu lanet Gourmet Derneği'nin tüm üyelerini öldüreceğini çok iyi biliyordum.

Ancak burada bulunan takımyıldızların gözünde, şu anki Yoo Jonghyuk sadece önemsiz bir ölümlüydü.

[Bu iyi oldu. Senaryo bittiği için sıkıldım. Bahis yapmak ister misin? İki böcekten hangisi kazanacak?]

[Oh, iyi, iyi!]

Birkaç takımyıldızı, Küstah Bataklık Avcısının önerisine katıldı. Sonra bir sistem mesajı belirdi.

[Yeni bir alt senaryo geldi!]

[Alt senaryo ― Gurme Derneği Bahisi başladı.]

Takımyıldızların önünde çok sayıda seçim penceresi belirdi.

[O kadına 50.000 jeton bahis yapacağım.]

Brash Swamp Predator bağırdığı anda, diğer takımyıldızlar güldü ve birkaç jeton bahis yaptı. Sonra Brash Swamp Predator bana baktı.

[Yeni gelen. Sen de bahis yapmalısın.]

[Zaten yaptım.]

[Kime bahis yaptın?]

[Yoo Jonghyuk'a 100.000 jeton.]

Onun iki katı kadar bahis oynamam, Brash Swamp Predator'ın gözlerini fal taşı gibi açmasına neden oldu.

[Küstah herif. Pişman olacaksın.]

Bu bahsin nasıl sonuçlanacağını biliyor gibiydi. Uzakta, Anna Croft sakin gözlerle beni izliyordu. Yoo Jonghyuk'un mücadelesi ekranda orta aşamaya giriyordu.

[Hoh, oldukça iyiymiş? Onu benim enkarnasyonum yapmalı mıyım?]

Yoo Jonghyuk ilk başta zorlanıyor gibi görünüyordu ama momentumunu yavaş yavaş güçlendiriyordu. Bazı takımyıldızlar beklenmedik olayların akışını hayranlıkla izliyordu. Sonra, Brash Swamp Predator onlara sert bir bakış attığında hemen susdular.

Yoo Jonghyuk'tan beklendiği gibi. Breaking the Sky Kılıç Aziziyle karşılaşması planlanandan çok daha erken oldu ve Breaking the Sky Kılıç Sanatı orijinal seviyesinden daha yüksek bir seviyeye ulaştı.

Stadyumun içinde, Breaking the Sky enerjisi patladı ve Buz Çiçeği Tanrıçası tozun içinde yuvarlanırken kan öksürdü. Durum tamamen bir tarafa kaymıştı. Hikaye beklenmedik bir yere doğru akıyordu ve Brash Swamp Predator'ın ifadesi değişti.

[...Hmm, böyle eğlenceli değil.]

Kötü bir hisse kapıldığım anda, Küstah Bataklık Avcısı da dahil olmak üzere Gurme Derneği'nin birkaç üyesinin etrafında kıvılcımlar belirdi. Ne yaptıklarını hemen anladım. Kıvılcımları, dövüş sanatları yarışmasını gösteren ekrana yayıldı. Daha doğrusu, Buz Çiçeği Tanrıçası'na.

-Aaaaack!

Buz Çiçeği Tanrıçası çığlık attı ve bunu sunucunun sözleri izledi.

-N-Ne oluyor?

Yoo Jonghyuk da şaşırmış görünüyordu. Buz Çiçeği Tanrıçası bir canavara dönüşürken Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşti. Brash Swamp Predator'a baktım ve soğuk bir sesle konuştum [Bunun bir bahis olduğunu söylememiş miydin?]

Brash Swamp Predator güldü.

[Müdahale olamayacağını söylemedim.]

Birçok takımyıldızın sağladığı olasılık sayesinde, Buz Çiçeği Tanrıçası'nın vücudu yeşil pullarla kaplandı.

Hem Yoo Jonghyuk hem de ben bunun ne anlama geldiğini biliyorduk. Bu, bir takımyıldızın 'gelişiydi'. Barış Ülkesi ve Karanlık Kale'de de durum aynıydı. O zamanlar, Yoo Jonghyuk ve ben birlikte savaşmıştık ama artık öyle değildi.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı etkinleştirildi!]

[Mevcut hedefle bağlantı kuramazsınız.]

...Lanet olası pislik, böyle bir zamanda ne yapıyordu? Yoo Jonghyuk beni hiç düşünmediği için Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı kullanmak imkansızdı.

Ekranda, yarısı yeşil ejderha olan Buz Çiçeği Tanrıçası kükredi.

Küstah Bataklık Avcısı. 'Selegedon' gezegeninde doğan bu kadim varlık, benim gibi anlatı düzeyine ulaşmış bir takımyıldızıydı. Ancak, biriktirdiği hikaye sayısı benimkinden çok daha fazlaydı, bu yüzden yeteneklerimiz farklı seviyelerdeydi.

Tek bir nefesle, canavar dövüş sanatları yarışmasının yapıldığı mekanı yarı yarıya yıktı. Belki de Buz Çiçeği Tanrıçası ile kısa süreli bir Sponsor Sözleşmesi imzalamıştı. Düşük senkronizasyon oranı, gücünün pek fazla ifade edilmediği anlamına geliyordu. Yine de, bu kadar bir olasılıkla güçlendirildiği için yarışmayı bitirmek hiç de zor olmayacaktı.

Böyle hikayeler biriktirmiş bir anlatı düzeyinde takımyıldızı ile başa çıkmak, Yoo Jonghyuk olsa bile zor olurdu.

[Huzursuz görünüyorsun. Meslektaşına inanmıyor musun?]

Etrafıma baktım ve Persephone'nin her zamanki gibi gülümsediğini gördüm.

Ona inanmıyor muydum? Bu doğal bir hikayeydi. Sık sık ölen o güneş balığına inanamazdım...

[Ona inanıyorum.]

Yine de böyle cevap verdim. Persephone'nin gözleri benim doğal cevabım karşısında parladı.

[İlk başta, ona inandığım için buraya geldim.]

Ekrandaki Yoo Jonghyuk'a baktım. Kaç kez yenilse, kırılsa veya umutsuzluğa kapılsa da fark etmezdi. O, sonuna kadar pes etmeyen biriydi. Ona inanamazsam, kime inanabilirim ki? Bu tur başarısız olsa bile...

Bu adam, er ya da geç bu dünyanın sonunu görecekti.

Gözlerimi yavaşça kapattım ve tekrar açtım.

[Bahsimi yükselteceğim. Bir milyon coin yapacağım.]