Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 248 Kısım 47 - İblis Kral Seçimi (3)
İkinci revizyon güncellemesi. Mesaj beklenmedik bir anda ortaya çıktı ve bir an için düşünmeme neden oldu.
Başka bir revizyon, eylemlerim nedeniyle geleceğin değişmeye devam edeceği anlamına geliyordu. Başka bir deyişle, ilk revizyonu aldıktan sonra, yeni bir geleceğin yaratılmasına katkıda bulunmuştum.
Bu düşünce kalbimi çarptırdı. Üçüncü turda başarılı oldum mu? Dördüncü turdan mı başlayacaktı? Yoo Jonghyuk, değiştirdiğim hikayede sona ulaşmış mıydı?
...Yazar, neden bana sürekli bu tür şeyler gönderiyordu?
[İkinci revizyon güncellemesi devam ediyor.]
Dosya henüz güncellenmediği için hiçbir şeyden emin olamıyordum. İşler daha iyiye ya da daha kötüye gitmiş olabilirdi. Şu anda düşünmem gereken şey, yeni revizyonun yönü değil, acil gelişmelerdi.
"Gök Kılıcı Azizini Yıkmak! Şimdi kaçacak mısın? Yaşadığın dünyayı terk edecek misin?"
Hayatta Kalma Yolları'na kısa bir süre dikkatim dağıldığı için, ustalar hep birlikte ayağa kalktılar. En ciddi değişiklik, ilk diz çöken Zhuge başındaki kişide meydana geldi. "...Kaçmak mı? Bunu bana mı söylüyorsun?"
"Kaçmak değilse, şu anda ne yapıyorsun?!"
"Ne komik, çocuk."
Sesinde derin bir alay vardı. Murim halkı sese karşılık verdi ve auralarını yükseltti. Her biri First Murim'de birinci sınıf ustalar idi. Aile reislerinin sihirli güçleri birleşti ve tehditkar bir deprem bölgede yayıldı.
Gök Yaran Kılıç Aziz, baskısını artıran aile reislerine doğru adım attı.
"Kuheeok!"
İnanılmaz bir manzaraydı. İlerleyen Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in etrafından yayılan şok dalgaları, karşı taraftan yayılan sismik dalgaları tam olarak dengeledi ve tüm ustalara, rakibin birkaç katı büyü gücüyle iç yaralanmalara neden oldu.
Her şey basit bir adımla yapıldı. Bu, felaket olarak adlandırılan Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in gücüydü. Düşen ustalar kan öksürdüler ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'e kinle baktılar.
"G-Gök Yırtan Kılıç Aziz!"
"Bizi atma! Lütfen!"
Bu tür bir gücün 'yıkımı' kesinlikle önleyeceğine inanıyorlardı. Soluk yüzlerinde, umutsuzluktan çok umut gölgesi vardı. Gök Yırtan Kılıç Aziz, gökyüzündeki Büyük Salon gittikçe büyürken, onlara boş boş bakıyordu. Artık daha fazla geciktiremezdim.
"Biyoo."
Biyoo birdenbire ortaya çıktı ve bir geçit açmaya başladı. Sorun, geçidin yeriydi. Ne kadar bakarsam bakayım, çevremizde hiçbir geçit yoktu. İlk konuşan, Tanımlanamayan Duvar aracılığıyla öğrendiği Yüz Yol'u kullanarak geçidin yerini doğrulayan Jang Hayoung oldu.
"...Sanırım geçit o tarafa açıldı. Meydana koşmamız mı gerekiyor?"
Jang Hayoung, Mavi Ejderha Kalesi'ne geldiğimizde ilk vardığımız meydanı işaret ediyordu. Biyoo'ya ısrar ettim.
"Biyoo. Portalı buraya taşıyamaz mısın?"
[Baang.]
Biyoo sert bir ifadeyle başını salladı. Bağımsız dokkaebiler güç açısından kısıtlı olabilirlerdi. Ya da belki de Biyoo henüz genç bir dokkaebi olduğu içindi. Sonunda, portaldan ilk geçtiğimiz yere geri dönmek zorundayız.
Gök Yaran Üstad havladı. Geri döndüm ve Gök Yaran Üstad'ın X sınıfı Ferrarigini'nin yolcu koltuğundan kafasını dışarı çıkardığını gördüm.
"Çabuk binin!"
Han Myungoh sürücü koltuğundan bize seslendi. Hızla araca bindik.
"Çıkış."
X sınıfı Ferrarigini'nin sihirli güç motoru kükredi. Ustalar tekniklerini kullanarak bizi kovaladılar ama seviyeleri ne kadar yüksek olursa olsun, Seri Üretim Üreticisi'nin eserine yetişemediler.
['Yıkım' senaryosunun başlamasına 10 dakika kaldı.]
Penceremin dışında Birinci Murim'in manzarasını görebiliyordum. Gökyüzü kırmızıydı. Büyük Salon'dan meteor parçaları gibi şeyler düşüyordu. Şok dalgası nedeniyle bir pazar patladı ve alevler yayıldı. Seçkin aileler tarafından inşa edilen dev kuleler, gökyüzüne meydan okudukları için bedelini ödüyorlardı.
"Aaaaaaack!"
Binalar çöktü ve yer sallandı. Bazı insanlar çöken binaların altında kaldı. Ölenlerin başında ağlayanlar ve kaçmaları gerektiğini bağıranlar vardı. Her şeyi bırakıp olduğu yere oturan küçük çocuklar görebiliyordum.
Bir dünyayı, sayfaları çevirir gibi izliyordum.
Bir gün, Asmodeus şöyle demişti
「 "Senaryo, daha büyük bir yıkımı önlemek için küçük bir yıkımdır." 」
Bu hikayeyi sona erdirmek için kaç kişi daha yıkıma uğramak zorundaydı? Kafamı çevirdim ve Breaking the Sky Sword Saint ile Yoo Jonghyuk'un benimle aynı manzarayı izlediklerini gördüm.
"Çabuk kaçın!"
"Ama...!"
Pencereden birkaç gencin sesi geldi. Enkazdan yaralanan erkekler ve kadınlar yardım için etrafa bakınıyorlardı. Han Myungoh frene bastı ve Jang Hayoung ağzını açtı. "...Onları arabaya alabilir miyiz?"
Bunu söyleyeceğini düşünmüştüm. Kafamı salladım. "Hayır."
Han Myungoh gaza bastı ve tekrar hareket etmeye başladık. Jang Hayoung hafif bir kızgınlıkla konuştu.
"...Burada bolca yer var."
"Biz bu senaryodan 'ayrı' olduğumuz için gidebiliriz. O insanlar farklı."
"Ancak, bu usta burada doğdu ve bizimle birlikte gidebilir."
"O biraz özel."
Gök Yaran Kılıç Azizine baktım. Gök Yaran Kılıç Azizi, 'dev tanrı'nın kanını taşıyan bir varlıktı. Murim senaryosunda doğmamıştı ve burayı terk ederse başka senaryolar alabilirdi. Pencerenin dışında, erkek ve kadın dövüş sanatçıları görebiliyordum.
"Buradaki insanlar zaten ölecek."
Burada doğan ve sadece burada senaryolar alanlar, Birinci Murim'den kaçamazlardı.
Buradan ayrılmayı başarsalar bile, 'sürgün cezası' nedeniyle anında öleceklerdi. Jang Hayoung'un ifadesinde çaresizlik vardı.
"O zaman..."
Jang Hayoung'un duygularını anlıyordum. Uzun zamandır bu duygularla yaşıyordum. Dünyadaki herhangi bir kriz karşısında yapabileceğimiz tek şey, dünyanın sayfalarını çevirmekti.
[Yıkım senaryosunun başlamasına 8 dakika kaldı.
Yıkım hikayeniz yaklaşıyor.
Karanlık gökyüzü parıldıyordu. Bu arada, Büyük Salon'dan çıkan tentakül sayısı dördü aşmıştı. Jang Hayoung büyüyen salona bakarken titriyordu ve Yoo Jonghyuk dalmıştı. Tüylerim diken diken olmuştu.
「 Kim Dokja düşündü: Bununla rekabet edemem. 」
Kiminle savaşmam gerekiyordu? Gelecekte ne kadar güç kazanmam gerekiyordu? Bir kez daha farkına vardım.
Belki de bu devasa hikayelerden biriydi. Henüz karşılayamayacağım bir hikayeydi. Bir dünyayı sona erdirmek için inen bu 'hikaye', şimdiye kadar kullandığım tüm hikayelerden tamamen farklıydı.
[ Kaçacak yer yok, sahnenin köle ya da kölesi. ]
Mavi Ejderha Kalesi'nin pencereleri, yankılanan gerçek ses tarafından yok edildi.
[ Yıkım seni takip edecek. ]
Seri Üretim Makinesi'nin arabasının gövdesi bile gerçek sesin şokunu atlatamadı ve sallandı.
[Yıkım senaryosunun başlamasına 5 dakika kaldı.]
"Portal!"
Neyse ki, portala zamanında vardık. Artık sadece kaçmamız gerekiyordu.
"Gidelim."
Gök Yırtan Kılıç Aziz'i aldım ve Gurme Derneği'nde ilk kez sahneye çıktım. Ayrıca çok para biriktirdim. Sonuç zordu ama şu anda başka bir çözümüm yoktu. İlk Murim, bir gün yok olacak bir dünyaydı ve şu anda bu yıkımı durdurmanın bir yolu yoktu.
Bu anda, Breaking the Sky Sword arabadan indi.
"Breaking the Sky Sword Saint?"
Yüzündeki ifade hala okunamazdı. Yine de, yüzündeki ifadeyi okumama gerek kalmadan onun düşüncelerini biliyordum.
[Murim'in tüm sakinleri hemen meydanda toplanmalıdır.]
Onun ilahiliği, bir aslanın kükremesi gibi bu dünyada yankılandı. Son derece güçlüydü ve bir takımyıldızın gerçek sesini anımsatıyordu. Kaçan dövüş sanatçıları, onun sesini duyduktan sonra anında bu tarafa baktılar.
"G-Gök Yaran Kılıç Aziz!"
"Gök Yaran Kılıç Aziz!"
Bir an için, Murim halkı karışık duygular içindeydi. Arabadan indim ve "Bir dakika bekleyin!" diye bağırdım.
Kafam karıştı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz neden bu seçimi yaptı? Benim yaptığım bir şey yüzünden mi?
Aklımdan birkaç düşünce geçti. Belki de ikinci revizyonun güncellenmesi, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in bu yerde ölmesi yüzündendi?
[İkinci revizyon güncellemesi devam ediyor.]
Dişlerimi sıktım. İkinci revizyon hala gelmemişti.
"Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz! Birlikte gitmeliyiz!"
Gök Yaran Kılıç Aziz burada kalırsa ölecekti. Sonra Gök Yaran Kılıç Aziz cevap verdi: "Genç takımyıldızı, tek bir ağaç orman oluşturmaz."
Kötü bir his içinde, Gök Yaran Kılıç Aziz sözlerini bana yöneltti. "O zaman bir orman oluşturmak için kaç ağaç bir araya gelmelidir?"
Elbette, böyle bir şeyi hiç düşünmemiştim. Bunun yerine, gördüğüm tek şey düşen meteorlar tarafından kırılan minik ağaçlardı. Çok küçük ağaçlar, o kadar büyük ağaçların altında kalmıştı ki, varlıkları bile bilinmiyordu. Ağaçlar, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'e doğru bağırıyorlardı. "K-Kurtar beni. Lütfen kurtar beni!"
Unutmuştum. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz nasıl biriydi?
「 Kahramanlık ruhu o kadar yüksektir ki, bazen diğer insanların adalet tanımını yetersiz kılar. 」
Her üstün varlığın kabul edemeyeceği bir şey vardı ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi için bu şey buydu. Ancak, onun adaletini anlamak, onun eylemlerini hoş gördüğüm anlamına gelmiyordu. Birkaç ağaç orman denilemezdi, tek bir ağaç da heyelanı engelleyemezdi.
"Sözünü unuttun mu? Seninle halkınla buluşmana izin verirsem bana yardım edeceğini söylememiş miydin?"
"Hatırlıyorum ve sözümü tutacağım." Gökyüzünü izlerken, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz cevap verdi. Tamamen 'büyük yıkım' henüz başlamadığından, 'en eskiler' ortaya çıkmayacaktı. Yine de, bu gökyüzünün ötesinde eski bir tanrı olduğu kesindi. En azından, benim ve Yoo Jonghyuk'un yakaladığı Rüyaları Yiyen'e benziyordu.
"Onları burada durdurduktan sonra sana geleceğim."
...Gök Yırtan Kılıç Aziz, Cheok Jungyeong'un Üç Kılıç Stili'ne yenik düşmeyen bir varlığı yenebilir miydi?
"Öğretmen!" Sonra Yoo Jonghyuk öne çıktı.
Ancak, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz inatçıydı. "Git. Bu seferki ders bitti."
"Sana ihtiyacım var." Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in gözleri, bu samimi sözlere hafifçe titredi. "Çok etkileyici. Keşke bu tür bir durum olmasaydı."
"46. senaryoyu tek başıma kıramam. Sen..."
Bu sözlerden, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in Yoo Jonghyuk için ne anlama geldiğini anladım. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Yoo Jonghyuk'a hafifçe gülümsedi. Sanki öğrencisi özelmiş gibi.
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in dev elleri, Yoo Jonghyuk'un başını bir kapak gibi kapattı. "Yalnız değilsin."
Gök Yırtan Kılıç Azizesi'nin gözleri çok kısa bir süre bana takıldı. Konuşmaya devam etti. "Bu yerin yıkımını durduracağım."
Yoo Jonghyuk'un Gök Yırtan Kılıç Azizesi'ni tanıdığı gibi, Gök Yırtan Kılıç Azizesi de Yoo Jonghyuk'u tanıyordu. Bu nedenle, Yoo Jonghyuk'u göndermek için söylemesi gereken sözleri biliyordu. "Bu dünyanın yıkımını durduracağım."
" Gök Yaran Kılıç Azizesi...!"
"Dur ve git."
Yoo Jonghyuk kıpırdamadı. Kalbinden dökülen birçok duygu bana aktarıldı.
[Yıkım senaryosunun başlamasına 1 dakika kaldı.]
Sonunda, Yoo Jonghyuk'u çektim. Bu şekilde ayrılmak istemiyordum ama bu seçimi yapmazsam, üçüncü tur burada sona erecekti.
"...Gitmeliyiz, Yoo Jonghyuk."
Taş heykel gibi donakalan kişi kıpırdamadı ve Jang Hayoung ile Han Myungoh sonunda dışarı çıktı. Yoo Jonghyuk arabaya sürüklendi ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz bana baktı. "Lütfen öğrencime iyi bak."
Gök Yırtıcı Usta arabadan bağırdı. Yoo Jonghyuk tamamen çaresiz bir ifadeyle bu tarafa bakıyordu.
"Sen de git."
Her zaman insanları küçümseyen kişi şimdi kendinden daha yüksek bir yere bakıyordu. Sonra gökyüzü ona baktı.
[İlginç yaratık... sen kimsin?]
Yabancı tanrı bir tanrının adını soruyordu. Takımyıldızların şaşkına döneceği bir durumda, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz geri çekilmeden ağzını açtı.
[Ben Murim'in tanrısıyım.]
Sanki öğrencisinin gittiğini duymuş gibi, uzun zamandır ormanı koruyan yalnız ağaç gökyüzüne doğru konuştu.
[Ben Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizim.]