Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 24 Kısım 6 – Yargı Zamanı (1)
Sınırlı sayıda rastgele eşya kutusu.
Ways of Survival'ın ayarlarına göre, bu geçmiş bir 'senaryoda' sınırlı sayıda satılan bir jeton eşyasıydı.
[Ah, hayır, bu şey neden burada?]
Alarm durumuna geçen Biryu geç kalmış bir şekilde bağırdı.
[B-B-Bu, piyasaya sürüldükten hemen sonra yasaklandı!]
Orijinal Ways of Survival'a göre, bu öğenin ayarları oldukça karmaşıktı.
Bu jeton öğesi, 8612 Gezegen senaryoları başlamadan çok önce piyasaya sürülmüştü. Star Stream Yönetim Bürosu tarafından yasaklanmak zorunda kalınan bir üründü.
Alt öğeler konulursa, 'koşulsuz' olarak en üst öğeyi çıkarırdı. Bu, senaryoların dengesi üzerinde muazzam bir etki yaratırdı. Ayrıca, bir öğe kutusunun fiyatı bir milyon coin gibi çok yüksekti.
Takımyıldızlar bu saçma fiyatlandırma politikasına kızdılar ve bu öğeyi icat eden aptal dokkaebi Yönetim Bürosu'ndan kovuldu.
[T-Takımyıldızlar. Durum böyle... Neden burada olduğunu bilmiyorum... H-Hihihit! Yayın sonu!]
[#BI-7623 kanalı geçici olarak kapatıldı.]
Delirmiş gibi ses çıkaran Biryu kanalı kapattı ve takımyıldızların sesleri kayboldu. Takımyıldızların tepkilerini görememekten pişman oldum ama yapacak bir şey yoktu.
Dudududu.
Titreyen kutuya baktım. Rastgele çekiliş ciddi bir şekilde başlamak üzereydi.
[Aynı tür öğeleri koymak için kılıç türü bir öğe ödül olarak verilecek!]
[Rastgele çekiliş başladı!]
Sınırlı sayıda üretilen rastgele eşya kutusu, koyduğunuz eşya ile ilgili daha yüksek seviyeli eşyaları rastgele çıkardı. C seviyesinden SSS seviyesine kadar her türlü eşyanın çıkma şansı vardı. Sonuçta, her şey şansa bağlıydı.
[Sunulan eşyalar belirli bir takımyıldızı ile ilgilidir!]
[Bu takımyıldızı ile ilişkili bir eşyanın çıkma olasılığı büyük ölçüde artmıştır.]
…Eh?
Bu beklenmedik bir mesajdı. Ama benim için bir dezavantaj gibi görünmüyordu. Her iki elim de terliyordu. Bir çevrimiçi oyunda rastgele bir eşya satın alırken bu kadar gergin olmamıştım. Lütfen A dereceli olsun.
[En yüksek dereceli bir eşya çıktı!]
[Kullanılabilir rastgele eşya kutusu sayısı 0.]
Kutu kısa süre sonra titremeyi bıraktı ve soluk ışık söndü. Gözleri parlayan Yoo Sangah ve Lee Gilyoung'a baktım.
"Açalım mı?"
"Evet!"
Kutuyu açtık.
"V-Vay canına!"
Lee Gilyoung o kadar şaşırdı ki çığlık attı. Bu arada, gerçekten muhteşemdi. Lüks bir gümüş koruma ve beyaz bir kılıç... şekli Broken Faith'e biraz benziyordu.
Hemen eşya bilgilerini kontrol ettim.
+
[Öğe Bilgisi]
Adı: Unbroken Faith
Derecelendirme: Yıldız Kalıntısı
Açıklama: Geçmişte, Büyük İblis Çağı'nda Grusiad'ı yöneten kahraman 'Kaizenix'in kılıcıydı. Kaizenix'in büyük eter hakimiyeti, ona sırasıyla ateş, karanlık ve ilahi gücü içeren bir 'İnanç Kılıcı' yaratma imkanı verdi.
Ek bir seçenek olarak, güç ve dayanıklılık seviyesini 2 artırır.
+
Sözsüz kaldım. Hayır... bu gerçek miydi? Basit bir alfabe derecelendirmesi değil, yıldız kalıntısı bir eşya mıydı?
"D-Dokja-ssi! Bu çok büyük bir eşya gibi görünmüyor mu?"
Gerçekten de çok büyük bir eşya idi.
Ways of Survival dünyasında, 'yıldız kalıntıları' derecelendirme tablosundan hariç tutulan tek eşyalardı. Bu sadece güçlü performansları nedeniyle değil, bu eşyaların özel olması nedeniyle idi.
Her yıldız kalıntısı, yaşayan bir takımyıldızın gücünü içeriyordu.
Performans farkı, takımyıldızın belirli bir dünyanın kahramanı olup olmadığına ve ne kadar bilinir olduğuna bağlı olarak değişiyordu. Ancak, takımyıldızın gücünü içerdikleri için kalıntılar muazzam bir değere sahipti.
Ayrıca, gücünü ve dayanıklılığını 2 seviye artırdı. A sınıfı eşyaların toplam istatistik değerini 1 artırdığını dikkate aldığımızda, bu en az S sınıfı bir eşya olmalı.
Yoo Jonghyuk henüz böyle bir eşya elde etmemişti.
Yoo Sangah ve Lee Gilyoung'a baktım.
"…Gerçekten alabilir miyim?"
"Tabii ki. Bu doğal olarak Dokja-ssi'ye ait."
Yoo Sangah, onun tekrar ettiği soruya önceden cevap verdi. Lee Gilyoung da hevesle başını salladı.
Han Myungoh'a baktım ama o aptal bir ifadeyle yer sıçanının bacağını yiyordu. Kendine bilinmeyen şeyler mırıldanıyordu. O öğeyi almak için ısrar edeceğini düşünmüştüm… garipti.
[Bir yıldız kalıntısı elde ettin.]
[Yıldız kalıntısının sahibi seninle ilgileniyor.]
Mesaj, takımyıldızın bir yerlerde var olduğunu gösteriyordu. Daha sonra, Yıkım Yolları'nı açıp onu arayacaktım.
"O zaman geri dönmeliyiz. Dışarıda bol miktarda yer sıçanı var, bu yüzden sadece Sihirli Güç Sobası ile geri dönebiliriz."
"Ama nasıl geri döneceğiz?"
"Gilyoung'un gücüyle ayrılmak sorun olmaz. Çeşitli İletişim'i kullan ve..."
Ancak Lee Gilyoung'un ifadesi pek parlak değildi.
"Hyung, ben..."
"Ha?"
"Yakınlarda hiç böcek yok."
Düşündüm de, buradaki böcekler, karanlık bekçiyle savaşırken basınçtan patlamıştı. Bu, benim düşünmediğim bir sorundu.
"Gerçekten yok mu? Bazıları hala hayatta olmalı. Biraz hareket edip yeteneği kullanırsak..."
Dünyada o kadar çok böcek vardı ki, ölen birkaç tanesine hiç acımadım. Ama Lee Gilyoung'un yüzü hala karanlıktı.
"Aslında çağırabileceğim bir tane var..." Lee Gilyoung gözlerini kapattı ve konsantre olmaya başladı.
"Dokja-ssi, bu çok garip değil mi?"
Lee Gilyoung'un gözleri yavaş yavaş odaklanamıyordu. Sonra burnundan kan akmaya başladı.
"Gilyoung?"
Aniden, üstlerinden yüksek bir titreşim geldi. Toz yağmaya başladı. Titreşim yer üstünden geliyordu...
O anda, tüylerim diken diken oldu.
Kuuong!
"Gilyoung! Lee Gilyoung! Uyan!"
"Ye... Hyung?"
Lee Gilyoung'un gözleri normale döndü.
"Gilyoung, yeteneği durdur! Çabuk!"
Şaşkın Lee Gilyoung yeteneği durdurdu ve titreşim azaldı. Rahat bir nefes aldım.
Yer üstünde inanılmaz derecede tehlikeli canavarlar koşuşturuyordu. 7. derece gergedan da dahil olmak üzere çok sayıda yüksek dereceli canavar vardı. Bu canavarların arasında böcek kralı da vardı. Adından da anlaşılacağı gibi, bir tür böcek olduğu belliydi.
"Sen gerçekten..."
Elimi Lee Gilyoung'un başına koydum ve hiçbir şey söylemedim. Yer üstünden bir böcek kralını çağırmak üzereydi... Fabre miydi? Neredeyse burada gömülüyordum.
"Şimdilik bu yeteneği mühürle. Ben söylemedikçe kullanma. Anladın mı?"
"Evet..."
Lee Gilyoung üzgün bir şekilde cevap verdi. Artık beklemekten başka seçenek yoktu.
"Karanlıkta kaybolacağız. Biraz daha bekleyelim ve yakınlarda küçük böcekler göründüğünde harekete geçelim."
Girmek kolaydı ama Karanlığın Kenarı çok tehlikeli bir yerdi. Küçük bir hata yapıldığında birinin bir iki gün ortadan kaybolabileceği bir yerdi.
Sonra Yoo Sangah elini kaldırdı.
"Sadece geri dönmekse, Gilyoung'un yerine geçebilirim sanırım."
"…Nasıl?"
Karanlığın Kenarı ile konuşup konuşmayacağını soracaktım ama alaycı bir soru gibi göründüğü için vazgeçtim. Yoo Sangah biraz belirsiz bir tonla cevap verdi.
"Benim de benzer bir yeteneğim var."
Düşündüğümde, Yoo Sangah'ın özelliğini ve sponsorunu hala bilmiyordum.
"Yeteneğin nedir?"
"Bu, çözülmesi karmaşık bir yetenek…"
Çözülmesi mi?
"…Affedersiniz, Yoo Sangah-ssi'nin özelliği nedir, sorabilir miyim?"
Yoo Sangah romandaki bir karakter değildi, bu yüzden özelliğini bilmiyordum. Lee Gilyoung ve Han Myungoh gibi.
"Şey, o…"
Yoo Sangah zor bir ifade takındı. Yoo Sangah üzerinde Karakter Listesi'ni kullanabilseydim bu kadar sinir bozucu olmazdı. Test olarak Karakter Listesi'ni bir kez daha kullanmayı denedim.
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]
Gerçekten de... Ama bir mesaj daha vardı.
[Şu anda ilgili kişi hakkında bilgi toplanıyor.
...Eh?
Bu, daha önce hiç görülmemiş bir mesajdı. Düşündüm de, Yoo Sangah 'Tercüman' yeteneğini kullandığında bir sistem mesajı duymuştum. Bu, daha önce duyulmamış bir şeydi.
Karakter Listesi bir süre sonra güncellenmiş olabilir miydi? Belki de...
Düşüncelerimi toparladım ve Yoo Sangah'ı bırakmaya karar verdim.
"Sordum, unut gitsin. Bu arada, iyi iş çıkardın. Gelecekte, kişisel özelliklerini başkalarının bilmesine izin verme."
"Öyle değil! Dojka-ssi'ye güveniyorum...!"
Eh, Yoo Sangah'ın görünüşü aksini söylüyordu. O anda aklıma bir fikir geldi.
"Yoo Sangah, sponsoru hakkında bana bilgi verebilir misin?"
Yoo Sangah başını eğdi.
"Üzgünüm."
Sözler titrek dudaklarından zar zor çıktı. Bu duruma bakılırsa, sponsoru ile yaptığı sözleşmede bir tür söz vermiş olması mümkündü. Belki de bilgi sızdırma konusunda bir hayat kısıtlaması vardı.
Sponsorlarının kim olduğunu bilmiyordum ama Yoo Sangah'ı ciddi bir şekilde yetiştirmeye karar vermiş gibi görünüyorlardı.
"Sorun değil. Anlıyorum."
"Teşekkür ederim, gerçekten..."
Bana teşekkür etmesine gerek yoktu. Sponsorunu bana söyleyemiyordu... bu kalbimi gerginleştiriyordu. Boş satırların arasındaki boşluğu doldurmak isteyen bir okuyucunun arzusu buydu.
"O zaman yeteneğini kullanmayı dene."
Kısa süre sonra, Yoo Sangah'ın parmak uçlarından hafifçe parlayan bir iplik çıktı ve uzamaya başladı.
"Aslında, kaçırıldığımda bir 'iplik' bağladım."
İpliğin bir ucu bana, diğer ucu ise dışarıya bağlıydı. Belki Lee Hyunsung veya Jung Heewon'a bağlıydı.
"Gidelim."
Yoo Sangah'ın başından beri böyle bir yeteneği olması için hiçbir neden yoktu. Bu kesinlikle sponsorunun verdiği bir damgaydı.
Bu arada, labirentten kaçmak için bir 'iplik'ti. Bu... nedense, tanıdığım bir takımyıldızı olduğunu düşündüm.
[#BI-7623 kanalı açıldı.]
Takımyıldızlardan tekrar mesajlar almaya başladım.
[Birkaç takımyıldızı kanalın iletim sistemine hak iddia etti!]
[Kutup yıldızı 'Abyssal Black Flame Dragon' rastgele eşya kutusundan ne çıktığını merak ediyor.
Ah, görmediler mi? Ne yazık.
[Lanet olsun! O piç kurusu kanalımı karıştırdı... hahahat! Ben yokken iyi miydin?
Ve hoş... hayır, tanıdık bir ses duyuldu. Bihyung.
* *
[…Ben yokken harika şeyler mi yaptın?]
'Benim yüzümden geri dönemedin mi?
[O… evet, alakasız değil. Reklam çok uzun sürdüğü için İdare Bürosu'ndan uyarı aldım.
Artık Bihyung'un sesi sadece benim duyabileceğim bir ses haline gelmişti. Bu, sadece dokkaebi'lerin kullanabileceği 'dokkaebi iletişimi'ydi. Tabii ki, benim bunu kullanmama izin vermek kurallara açıkça aykırıydı.
[Artık küçük şeyleri umursamamaya karar verdim. Ve İdare Bürosuna gidip gelebilirim. Daha doğrusu… 'Rastgele Kutu'yu nereden biliyorsun?]
'Sadece, tesadüfen buldum.'
[Lanet olsun. Hala kara tarihin kalıntıları var. O kutu neden orada…]
'Kara tarih mi?'
[······.]
'…Bekle. O saçma sapan madeni para eşyası senin planın değildi, değil mi?
Ways of Survival'ın okuyucusu olarak bunu bilmiyordum.
[Kahretsin! O zaman açgözlü olmasaydım…]
"Vay canına, gerçekten çok lezzetli. Ne sürpriz ama."
Bihyung'un homurdanması, Jung Heewon'un hayranlık dolu haykırışıyla kesildi.
10 dakika önce, Yoo Sangah'ın rehberliği sayesinde grubun geri kalanıyla güvenli bir şekilde karşılaştık. Neyse ki, Jung Heewon ve Lee Hyunsung biz geri dönene kadar sınırı korudular.
"Yedikten sonra biraz iyileşeceksin."
"Evet, gerçekten daha iyiye gittiğimi düşünüyorum."
Jung Heewon, deneme amaçlı omuzlarını sallarken çok daha iyi görünüyordu. Yeraltı türlerinin eti aslında detoksifikasyon bileşenleri içeriyordu.
"Orada çok şey aldın mı? Sihirli Güç Sobası'nın yanı sıra..."
"Birkaç şey aldım."
Lee Hyunsung'a baktım ve dedim.
Lee Hyunsung, benden aldığı Eski Çelik Kalkanı birkaç kez takıp çıkardı. Şimdi yüzeyini tekrar tekrar parlatıyordu. Sanki yeni bir araba almış gibi.
[Karakter 'Lee Hyunsung' sana karşı hafif bir sadakat hissediyor.]
Jung Heewon bu sahneyi kıskanmış gibi görünüyordu ve sordu.
"Kullanabileceğim bir şey var mı?"
"Hayır."
"O bıçak nedir?"
"Benim."
"…Eti insanlara dağıtacak mısın?"
"Paraları varsa."
"Ama…sen gerçekten cimrisin. Kim Dokja."
"Hayatta kalma içgüdüm güçlü diyelim."
Pişmiş sıçan eti parçalarını dağıtarken tünel sona erdi. Çevre aniden aydınlandı ve insanlar görünmeye başladı. Ama atmosfer tuhaftı. Bu acil ve telaşlı ruh hali neydi?
[Ödemeli yerleşim için 20 dakika kaldı.]
[Hayatta kalma ücretini hazırlayın.]
Geç kalmış bir şekilde saati fark ettim. Doğru. Zaten o saat gelmişti. 'Ödemeli' kelimesinin bu kadar korkutucu gelmesi şaşırtıcıydı.
"Para, para lütfen!"
"Yeterli param yok! Lütfen, birkaç para..."
Senaryoya sadık kalarak katılırlarsa 100 para sorun olmazdı, ama böyle insanlar nadirdi.
"Sana bir milyon won, hayır, on milyon won veririm! Kim 100 para satar?"
Paraların fiyatı hızla yükseliyordu. Komikti. Yıkımın başlangıcına kadar hiçbir değeri olmayan paraya saçma bir prim eklenmişti.
Ve uzaktan gülümseyerek izleyen insanlar vardı. Bu adamların zaten yeterince paraları vardı. Cheon Inho ve Cheoldoo Grubu'ydu.
Birkaç kadın çete üyelerine doğru akın etti ve bağırdı.
"S-Sen bana 100 para vereceğini söylemiştin!"
"Hrmm, öyle mi? Hatırlamıyorum."
"Ne…?"
"Bir kez daha denememe izin verirsen tekrar düşüneceğim. Ne dersin?"
Jung Heewon bıçağını çekti ve onlara baktı.
"O orospu çocukları…"
[Jung Heewon karakterinin özelliği ortaya çıkmak üzere.]
Jung Heewon için zaman gelmişti. Özelliği şimdi açığa çıkarsa fena olmazdı... henüz. Benim düşündüğüm 'özelliği' elde etmek için biraz sabırlı olması gerekiyordu.
Sonra bir sistem mesajı belirdi.
[Bir süre sonra hayatta kalma müzakeresi başlayacak.]
"K-Kurtarın beni! Kurtarın beni!"
Grubun yüz ifadeleri değişti. Lee Hyunsung üzgün bir şekilde başını eğdi, Jung Heewon ise kılıcını tutarken dudağını ısırdı.
Herkes 'ücretli yerleşim'in bedelinin ne olduğunu biliyordu. Burada bunu deneyimlemiş olmayan kimse yoktu.
"…Dokja-ssi."
Sonra Yoo Sangah bana baktı.
"Evet."
Bu dünyada, para güç demekti. Parası olan bir kişi iyi eşyalar veya iyi istatistikler elde edebilirdi. Para her şeydi.
[Kanal'a senaryo önerileri içeren birkaç takımyıldız eklendi.]
[Gizli Komplocu takımyıldızı seçiminizi izliyor.]
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı seçiminizi izliyor.]
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı seçiminizi izliyor.]
Ve ben şu anda istasyonda en fazla paraya sahip kişiydim.