Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 242 Kısım 45 - Gurme Derneği (7)

Hepsini yedi...

Asmodeus bu sözleri söylerken gülümseyen yüzünde hiçbir suçluluk duygusu yoktu.

[Gurme Derneği'nin birkaç üyesi Asmodeus'u şiddetle kınıyor.

[Gurme Derneği'nin küçük bir azınlığı Asmodeus'un acımasızlığından keyif alıyor.

Gurme Derneği üyeleri yılların yıpratıcı etkisine maruz kalmışlardı ve eğilimleri ve zevkleri farklıydı. İlk bakışta, 'birinci nesil' hikayeler en iyisi gibi görünüyordu, ancak SSS sınıfı hikayeleri tercih eden Mass Production Maker gibi bazı takımyıldızlar varken, diğerleri ise şu anda olduğu gibi beklenmedik gelişmeleri seviyordu.

[Huhu, bir takımyıldızın bedeni farklı fiziksel özelliklere sahiptir. Gerçek değildir ama...]

Bu yüzden Asmodeus gibi iblis kralları Gurme Derneği'nde kabul görüyordu. Takımyıldızlar, aşkın varlıklar veya iblis kralları, Gurme Derneği, inatçı çocukların diğer gruplardan daha yoğun olduğu bir yerdi, ancak her tür gurme lezzetine saygı duyuyorlardı.

Asmodeus kan birikintilerine basarak yavaşça yaklaşırken ben yutkundum.

[Eoren'in Kılıcı'nın özel etkisi sona erecek.]

Gök Yaran Kılıç Azizinin tekniklerini kullanmış olabilirim ama Eoren'in Kılıcı sayesinde düzgün bir şekilde işe yaradı. Kılıç olmasaydı, kötü ruhlarla başa çıkmanın bir yolu olmazdı.

Yarım düzine adım attıktan sonra, Asmodeus dudaklarını yaladı ve bana baktı.

Ben de şöyle dedim: [...Beni yemek için buraya gelmedin.

[Hmm, nasıl emin olabilirsin?

[Beni öldürürsen dev hikayesini alamazsın.]

Asmodeus, İblis Kralı Yükselişi konusunda bana bir söz verdi. Bu yüzden beni burada öldüremezdi.

[Sana %30 pay sözü verdim. Neden buradasın?]

[%30 pay alacağımdan emin değilim.]

[Diğer takımyıldızlarla rekabet edecek kendine güvenin yok mu?]

Asmodeus'un yüzü, kışkırtıcı sözlerim üzerine sertleşti.

[Şimdi de beni kışkırtıyor musun?]

Asmodeus tehditkar bir tavır sergiliyordu ama ben gergin hissetmiyordum.

[Eğer gerçekten bir iblis kralıysan, kolay lokma olma. Payını almak için düzgün bir şekilde rekabet et.]

İlk başta, Asmodeus'un buraya 'bana yardım etmek' için geldiği belliydi. O

Asmodeus olabilir, ama Gurme Derneği'nin diğer üyelerini saldırmak, ona yük olmaktan başka bir şey değildi. Yine de, 'manyak' gibi davranarak böyle bir hareket yaptı.

Asmodeus'un yüzü soldu ve bağırdı, [Kurtuluş İblis Kralı... Bir şeyi yanlış anlamış gibisin. Seni hemen yiyebilirim—]

[Aynı sözleri tekrarlamayı bırak ve defol git.]

Asmodeus'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Durmadan devam ettim.

[Beni gerçekten yemek istiyorsan, hemen öldür beni.]

Geçmişteki ben bunu görseydi, deli olduğumu düşünürdü. Bu Asmodeus'tu, başka biri değil. Yine de, böyle davranmamın bir nedeni vardı.

Asmodeus'un 'statüsü' bana doğru yaklaştı. Bu müthiş güçten tüylerim diken diken oldu ama duyularımdan çok okuduğum 'hikayeye' inandım.

「 O zaman, Asmodeus'a farklı davranmalıydık. 」

Hayatta Kalma Yöntemleri'nin gözden geçirilmiş versiyonu. 49. Yoo Jonghyuk'un kayıtlarında böyle bir cümle bulmuştum.

「 Asmodeus, taviz vermeyen varlıkları sever. 」

「 Böyle bir varlıkla ne kadar çok karşılaşırsa, onu yenme arzusu o kadar artar. 」

Yoo Jonghyuk'un bu içgörüyü nasıl kazandığını bilmiyordum ama eğer haklıysa, Asmodeus'un tüm eylemleri anlaşılabilirdi.

['Asmodeus' karakterine ilişkin anlayışınız arttı.]

Sonra bir fenomen meydana geldi.

[Asmodeus karakterine ilişkin anlayışın arttı.]

[Asmodeus karakterine ilişkin anlayışın arttı.]

İlk kez bir iblis kralının iç dünyasını anlamaya başladığımda, patlayıcı dolaylı mesajlar ortaya çıktı.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]

「 Yemek istiyorum. 」

「 Hayır. 」

「 Yemek istiyorum. 」

「 Hayır. 」

「 Ahhhh... 」

Kulağıma muazzam miktarda düşünce akın etti. Tek bir varlıkta bu kadar çok açgözlülük bulunması korkunçtu.

[Gerçekten şaşırtıcı...]

Asmodeus, Iris'in saçını avuçlayarak rüzgar gibi hareket etti ve hafifçe nefes aldı.

[Haaaah... iyi. Evet, bugünlük bu kadar yeter.]

"
[Yine de bunu aklında tut, Kurtuluşun İblis Kralı. Bir dahaki sefere bugün olduğu gibi olmayacak...]

Asmodeus'un sözlerini dinlemedim ve volkana doğru koştum. Zorlukla elde ettiğim bu fırsatı kaçıramazdım. Lavlar tam önümde görünüyordu. Rüzgârın Yolu, parmaklarımdaki bileziğin uçurumdan aşağı düşmesine neden oldu. Bilezik net bir sesle eridi.

[Alt senaryo sona erdi.]

[Tazminat olarak 150.000 sikke kazandınız.]

["Gurme Derneği"ndeki farkındalığınız büyük ölçüde arttı!]

[Yeni bir hikaye kazandınız!]

Ellain Orman Özünü tamamen bitkin düşen Iris'in ağzına döktüm. Fiziksel durumu berbat durumdaydı ama çok fazla olasılık tüketmediği için iyileşmesi hızlı olacaktı.

[1. kişi yardımcı rol bakış açısı serbest bırakıldı.]

Çevrem ezilmiş gibi hissettim ve Gurme Derneği'nin ziyafet salonuna geri döndüm. Duyularım geri geldi ve ilk duyduğum şey yaşlı bir adamın sesiydi.

[Genç adam, çok eğlendim.]

Seri Üretim Üreticisi'nin içtenlikle güldüğünü görünce geri döndüğümü fark ettim. Bir an ona baktım ve sonra hafifçe başımı eğdim.

"...Hepsi senin sayende."

[Hrmm, neden bahsediyorsun?]

"Bu."

Elimde, Iris'in az önce kullandığı 200.000 coinlik çöp, Eoren'in Kılıcı vardı. Referans olarak, kılıcın kabzasına şu mesaj kazınmıştı:

―Mass Production Maker tarafından yapılmıştır.

Seri Üretim Üreticisi güldü. [Sadece işti. O kılıcın bugün satılacağını kim bilebilirdi ki?]

"Dokkaebi Çantasında önerilen bir üründü."

[Huhu, bir takımyıldızı dokkaebilerin işini nasıl bilebilir ki?"

Bunun Seri Üretim Üreticisinin düşüncesi olup olmadığını bilmiyordum. Bir şey kesindi. Bu kılıç, Iris ve benim hayatımızı kurtarmıştı.

[Bu arada, işler biraz zorlaştı.]

Etrafıma baktım. Etrafımdaki atmosfer gergindi.

[Kurtuluşun İblis Kralı kim?]

Takımyıldızlar, ateşli bir öfkeyle beni ararken çılgına dönmüştü. Aralarında bedenlerini kaybetmiş ve senaryodan geri dönmüş takımyıldızlar da vardı.

[Takımyıldızı 'Küstah Bataklık Avcısı' sana düşmanlık gösteriyor.]

['Sakin Ada Gurme' takımyıldızı sana dik dik bakıyor.]

Euphrosyne sahnede şaşkın bir şekilde dururken, Anna Croft solgun bir haldeydi. Şimdi bazı takımyıldızları, ne yapacağımı merak ederek beni izliyorlardı. Alt senaryo bitmişti ama onlar için bu durum oyunun bir uzantısıydı. Tabii ki, onların beklentilerini boşa çıkarmayacaktım.

[Enkarnasyon 'Iris' ile yapılan sözleşmeye göre 'dilek bileti' kazandınız.

[Gurme Derneği'nin izin verdiği kategori içinde bir dilek tutabilirsiniz.

Gurme Derneği'nin izin verdiği kategori içindeydi...

Bunun anlamı açıktı. Elbette takımyıldızların öldürülmesini dileyemezdim.

[Bu, dileğin izin verdiği olasılığın ötesinde.

Tüm takımyıldızların benim tarafımda olmasını veya onların efendisi olmayı dileyemezdim. Bu doğal olarak imkansız bir dilekti.

[Bu, dilek tarafından izin verilen olasılığın ötesindedir.]

Başka bir deyişle, bu 'dilek' bir tür diplomatik karttı. Mümkün olan ve olmayan alanları belirlemeli ve benim için en iyi dileği bulmalıydım.

[Gurme Derneği'nin bazı üyeleri size karşı güçlü bir düşmanlık gösteriyor!]

[Birçok takımyıldızı senin seçimini bekliyor.]

Kanalımdaki takımyıldızları bile gergindi.

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı senin seçimini bekliyor.]

["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı trans halinde parmaklarını kıpırdatıyor.]

Tüm bu gözlerin önünde, yavaşça ağzımı açtım.

[Gurme Derneği'nin bana nezaket göstermesini diliyorum.]

***

Bir an için, salonu muazzam bir sessizlik kapladı. Paniklemedim ve sessizlik içinde etrafa baktım.

[Gurme Derneği'nin olasılığı etkinleştirildi!]

[Dileğin kabul edildi.]

Gurme Derneği'nin salonu kıvılcımlarla doldu. Hayır, daha yakından bakınca, kıvılcımlar değil, şimşeklerdi. Sonra yüksek bir ses duyuldu.

[Kuhahahat! Gerçekten eğlenceli bir adam!]

Perşembe'nin Gök Gürültüsü gülerek bir bardak bira tutuyordu.

[Sıkıcı olan bir hikaye biraz izlemeye değer hale geldi. Neden bu küçük takımyıldızını şikayet edip zulmediyorsunuz?]

Bazı takımyıldızları onun sözlerine şiddetle karşı çıktı.

[Ama kurallar...!]

[Senaryo sadece bir senaryodur. Ayrıca, o senaryo sona ermiştir. Benim çekicim ve benim bildiğim tek şey budur.]

Thor'un çekici, hiçbir argümanı kabul etmeyecekmiş gibi sağır edici bir ses çıkardı. Asgard nebulasının Thor'u, buradaki en güçlü hikayelerden birine sahipti. Buradaki kimse onun çekicine direnmek istemiyordu.

[Bu kaba gök gürültüsünün sözlerine katılmak hoş değil ama bu sefer, ben de aynı şeyi hissediyorum.]

Konuşan kişi Sabah Yıldızı Tanrıçasıydı. Hareket ederken ince kıvrımlı saçlarından yıldız tozu dökülüyordu.

[Senaryo senaryoda sona ermelidir. Savaşmak istiyorsanız, senaryoda savaşın. Gurme Derneği'nin daha da çirkinleşmesini görmek istemiyorum.]

Mevcut en üst düzey iki takımyıldızı ayağa kalktı, bu yüzden diğer takımyıldızları da tereddüt etmekten kendilerini alamadılar.

Üstelik 'dilek bileti' çoktan etkinleştirilmişti.

Bazı takımyıldızlar hala bana dik dik bakıyorlardı ama bana zarar verecek gibi görünmüyorlardı. Ortam sakinleşti ve Sabah Yıldızı Tanrıçasının gözleri bana döndü.

[Yine de bir şey sormak istiyorum.]

Bu beklenmedik bir soruydu ve refleks olarak ona baktım.

[Kurtuluşun İblis Kralı. Neden bize böyle bir senaryo gösteriyorsun?]

Tanrıçanın gözleri bir galaksiyi barındırıyor gibiydi. Şimdi ise yeni bir yıldız bulmuş gibi görünüyorlardı.

[Gözlerime göre, söyleyecek bir şeyin var gibi görünüyor. Ancak, gözlerim karanlık ve bana gösterdiğin senaryoyu anlayamıyorum. Sakıncası yoksa, bunu senin ağzından duymak isterim.]

Gösterdiğim senaryonun kaba olduğunu söylemedi ve bu muhtemelen doğuştan gelen alçakgönüllülüğünden kaynaklanıyordu. Persephone'nin Sabah Yıldızı Tanrıçasının yanında bana gülümsediğini görebiliyordum.

...Sana işleri kendin yapmanı söyledim ve sana yardım edebileceğim tek yol bu.

Gurme Derneği'nin tüm üyeleri bana bakıyordu. Buraya geldiğimden beri istediğim durum buydu. Onların gözüne girmek için ne demeliyim? Şeytan Kral Seçimi hikayesini gündeme getirirsem bana yardım edeceklerini düşünmek aptalca olurdu.

「 O anda, Kim Dokja ilk kez gerçekten söylemek istediği şeyi düşündü. 」

Çok uzaktaydı ve henüz görünmüyordu. Ancak, bu yolda yürüyen en az bir kişi için durum açıktı. Binlerce kez başarısız olmuş, hayal kırıklığı ve çaresizlik hissetmişti.

Benden önce bu yolu denemiş biri vardı. Kimsenin yürümediği yolda yürüyen adamı hatırladım ve güldüm. Sonra çok doğal bir şekilde bazı sözler aklıma geldi.

[Ben...]

Hayır, belki de söylemem gereken tek şey buydu.