Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 241 Kısım 45 - Gurme Derneği (6)

Burada 10 takımyıldızı toplanmıştı. Kalan dördünün nerede olduğunu bilmiyordum ama belki de senaryo alanının bir yerlerine dağılmışlardı.

[Eğer teslim olmazsan...]

[Seni de yiyeceğim.]

Takımyıldızların gerçek sesleri kötü ruhların ağızlarından akıyordu. Tereddüt etmeden kılıca büyü gücü aktardım.

[Özel beceri 'Beyaz Saf Yıldız Enerjisi Lv. 8' etkinleştirildi.]

Bu benim değil, Iris'in sihir gücüydü. Yine de Iris, buraya kadar gelen bir enkarnasyondu ve potansiyeli oldukça yüksekti. Beyaz enerji Eoren'in Kılıcı'na eklendi ve etrafındaki aura daha da zenginleşti.

Eoren'in Kılıcı, 10 dakika boyunca kötü ruhlara güçlü bir darbe vurabilen bir silahtı. Ancak, güçlü bir silahın olması, burayı hakimiyetime alacağım anlamına gelmiyordu.

Bir takımyıldız kılıcımı gördü ve güldü.

[Hahah, yavaş ol! Küçük takımyıldız. Lütfen bu yaşlıları eğlendir!]

[Ne yaşlıları? Ben henüz 500 yıl yaşamadım. Bizden daha yaşlı olanlar var.]

Bu, ilk kez genç bir kızın vücuduna bağlandığım için miydi? Kılıcım havada sadece beceriksiz bir yörünge çizebiliyordu.

Takımyıldızlar tüm güçlerini kullanamayabilirlerdi, ama takımyıldızlar takımyıldızlardı. Büyük dereceden daha düşük derecelere kadar çeşitlilik gösteriyorlardı.

Kötü ruhlar olmak için bir araya gelen takımyıldızlar statülerini serbest bıraktılar. 10 takımyıldız enerjilerini serbest bıraktıkça Iris'in hareketleri sertleşmeye başladı. Vücudu, görünmez bir örümcek ağına yakalanmış gibi çırpınıyordu. Onu tuzağa düşüren örümcekler yaklaşıyordu.

Benim irademden bağımsız olarak titreyen Iris'in vücuduna baktım ve dudaklarımı ısırdım. Her zaman böyleydi ama bu sefer farklı olacaktı.

[Beni küçümseme. Ben de bir takımyıldızım.]

Şimdiye kadar, statümü hiç düzgün bir şekilde serbest bırakmamıştım. Hasta bir halde Demon World senaryosunda savaşıyordum. Ancak, Gourmet Association'ın arabasında seyahat ederken hikayelerimi yavaş yavaş geri kazanıyordum. Bu nedenle, %100 durumda olmayabilirim ama buna neredeyse eşit bir 'statü' kullanabilirdim.

[Takımyıldız 'statüsü' serbest bırakıldı.]

Hikayelerimden bazıları duruma tepki vermeye başladı.

[Tarih dereceli hikaye 'Gurme Derneği Heretik' çevredeki baskıya isyan ediyor!]

[Efsanevi dereceli hikaye 'Kurtuluşun İblis Kralı' enkarnasyon Iris'in durumuna tepki gösteriyor!]

Çevredeki zemin yüksek bir sesle ikiye ayrıldı ve yakındaki orman sallandı. Takımyıldızlar, bölgedeki kıvılcım seline hayretle baktılar.

Bu senaryoda, inen takımyıldızlar güçlerinin sadece %10'unu kullanabiliyorlardı. Öte yandan, ben 'advent' yerine 'Omniscient Reader's Viewpoint' kullandım ve orijinal statümü serbest bırakabildim.

[Bir yeni gelen nasıl bu kadar statüye sahip olabilir?]

[...Bu gerçekten 'advent' durumu mu?]

Takımyıldızlar bu gerçeği bilmiyorlardı ve neredeyse dehşete kapılmışlardı. Mevcut durumu, orijinal gücümün %10'u olarak yanlış yorumluyorlardı. Bu yüzden kendimi bu kadar mantıksız bir şekilde zorluyordum.

[Ya öl ya da kaybol. Birini seç.]

Onlar aldatılmayı bırakmadan önce onları doğru yola sokmam gerekiyordu.

[S-Serseri piç...!]

[...Yıldız Akışı gerçekten çok geniş. Böyle bir adam nereden çıktı?]

Bazı takımyıldızlar benim yarattığım baskıdan çekinirken, diğerleri coşkuyla yanıp tutuşuyordu.

[Kuhahahat! En iyi yemek. Bugünkü Gurme Derneği Festivali en iyisi!]

Takımyıldızlar korkunç çığlıklar attı ve kötü ruhların kolları bu tarafa uzandı. Aceleyle geri adım attım ve kılıcımı salladım ama yaklaşan kolları kesemedim. Iris'in sesi kafamda yankılandı.

'Ö-Özür dilerim! Ben berbat bir kılıç ustasıyım...!'

Kahretsin. Hareketlerim bu yüzden böyleydi. Iris yaralandığında kan sıçradı. Hareketlerimden bir şey mi anladılar? Takımyıldızların ivmesi değişiyordu.

[...Bir şey tuhaf mı?]

Takımyıldızlar yayıldı ve kötü ruhların bedenlerini kullanarak düzensiz saldırılar gerçekleştirdi. Kılıcı sallayarak savunmaya çalıştım ama Iris'in kılıç kullanma becerisi çok düşük olduğu için bu kolay olmadı.

Sonuç, Yoo Jonghyuk'un bedenindeykenkinden oldukça farklıydı. Bir kez daha Yoo Jonghyuk'un ne kadar harika olduğunu fark ettim.

[Gerçekten. Sadece o adamın statüsü yüksek. Onu ortadan kaldırın!]

[Kılıç için endişelenmene gerek yok. Hahaha, bugün seni yiyeceğiz!]

Bir şekilde kaçınmak istediğim en kötü durum gerçekleşiyordu. Kötü ruhların saldırıları her yerden geliyordu. Bacaklarımı sıyıran küçük bir tırpan vardı. Bir bumerang dönüp sırtıma nişan aldı. Uzun bir mızrak bir boşluktan geçip yanımı vurdu. Bir dakikadan az bir sürede Iris'in vücudu yaralar ve çürüklerle kaplandı.

Fiziksel gücüm hızla azalıyordu. Aceleyle Bookmark ve Way of the Wind'i açtım ama Iris'in vücudunda garip hissettim. Sonunda adımlarım karışmaya başladı ve yönümü kaybettim. Takımyıldızlar bu kısa boşluğu hedef aldı ve kolları bana doğru uzattı.

"Kuek..."

Iris boynundan yakalandı ve çaresizce havada asılı kaldı.

[Şansın yok, yeni gelen.]

Takımyıldızlar, ağızlarını açarak her şeyin bittiğini ima ettiler.

[Yemek zamanı.]

Grotesk dişler büyüdü ve ağızlarından sindirim sıvıları damladı. Kötü ruhların görünümünü özelleştirebildikleri için, bu gerçekten en kötü tadıydı.

Tereddüt etmeden ağzımı açtım. "Beşinci yer imini etkinleştireceğim."

Aslında, bu beceriyi burada kullanmak istemiyordum. Iris'in vücudunun buna dayanabileceğinden emin değildim, ayrıca aşırı miktarda olasılık tüketmek de istemiyordum. Yine de başka yolu yoktu.

[Beşinci yer imi etkinleştirildi.]

Yer imi etkinleştirildiği anda, beklenmedik bir mesaj geldi.

[Beceri bu kişi için uygun değil.]

[Özel beceri 'Minyatürleştirme' iptal edildi.]

[Özel yetenek 'Elektrifikasyon' iptal edildi.]

Yer iminin gücü kıvılcım sesiyle birlikte kayboldu. Bazen bir yetenek vücudun kimyasıyla uyumlu olmazdı. Ama neden şimdi olmak zorundaydı? Bunu hiç beklemiyordum.

[Bu son çırpınışın mı? Evet, dene bakalım.]

Alaycı sesle birlikte, kötü ruhun ağzından uzun bir dil çıktı ve Iris'in boğazını sıkmaya başladı. Dualarım engellendi ve yüzüm morardı. Iris'in bilincinin bulanıklaştığını hissedebiliyordum. Omniscient Reader's Viewpoint ile olan bağlantım zayıflıyordu.

[Özellik etkisi düşünme yeteneğini hızlandırdı.]

Bu kriz sırasında onlarca düşünce aklımdan geçti, ta ki bir şey aklıma takılana kadar.

...Bunun mümkün olup olmadığını bilmiyordum. Karakteri hala yeterince anlamamıştım. Yine de deneyebilirdim.

"Altıncı yuvadan Devrim Şövalyesi Mark Javier'i serbest bırakacağım."

'Statümü' mümkün olduğunca serbest bıraktım ve anında takımyıldızın yakalamasından kaçtım. Sonra konuşmaya devam ettim. "Oraya Güney Saray Yönetimi'nin Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini yerleştireceğim."

[Altı numaralı yer imi etkinleştirildi.]

Muazzam bir varlık beni sardı. Okuduğum, hissettiğim ve deneyimlediğim her şeyin birleşip bedenime yerleştiğini hissettim.

[Bu kişiye dair anlayışın yetersiz!]

Kyrgios Rodgraim'i ilk kez yüklediğim zamanki gibi hissettim.

[N-Ne...?!]

[...Bu ne tür bir güç?]

Gurme Derneği üyelerinin gözleri şaşkınlıkla doldu.

[Karakterin seviyesi çok yüksek, bu yüzden beceri seviyesini tam olarak yeniden üretemiyorum.]

[Karakterin seviyesi çok yüksek, bu yüzden becerinin sadece bir kısmı etkinleştirilebiliyor.]

[Karakterin yeterince anlaşılmaması nedeniyle yer iminin süresi kısaltıldı.]

Orijinal Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustası, sadece kadınlar tarafından kullanılabilen bir beceriydi.

Yoo Jonghyuk çaba sarf ederek bunu aştı ama benim için mantıksızdı.

[Mevcut vücut yapınız, söz konusu karakterin fiziksel yapısına benziyor.

Daha doğrusu, orijinal vücudumla bu imkansız olurdu.

[Özel beceri 'Gök Yaran Kılıç Ustası' Lv. 10 (+1) etkinleştirildi.

Gökten şimşek düştü ve Eoren'in Kılıcı'na yerleşti. Mümkün olan en yüksek gücü en uygun zamanda serbest bıraktım. Takımyıldızlar durumu fark etmeden her şey bitmişti.

[Özel beceri 'Gök Gürültüsü Kılıçları' Lv. 10 (+1) etkinleştirildi.]

Dünyayı alt üst edebilecek mavi gök gürültüsü gökyüzünden uçarak bölgedeki her şeyi vurdu. Hayatta Kalma Yolları'nın sözleri kafamdan geçti.

「 Murim, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini 10 Büyük Usta'dan biri olarak görmez. 」(TL: Genç ustaları 10 Büyük Usta olarak değiştirdim).

Kötü ruhların bedenleri çığlık bile atmadan küle dönüştü.

「 Murim halkı, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini bir tür felaket olarak görür. 」

Küçük bir insan olarak doğup, sıkı çalışmanın ardından takımyıldızlarla yüzleşmek. Bu, Murim'in felaketi olan Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in gücüydü.

[Beceri, enkarnasyon bedeninin yeteneğini aştı.]

Kan akarken bir şeyin büküldüğünü hissettim. Sonuç belliydi. Iris ve benim kullanamadığımız bir güçtü, çünkü bizler aşkın varlıklar değildik. Gökyüzü, elektrik kesintisi olmuş gibi parladı.

Göz kamaştırıcı şimşekler kayboldu ve çevrede kötü ruhlar kalmadı.

['Brash Swamp Predator' takımyıldızı senaryodan çıkarıldı.]

['Tranquil Island Gourmet' takımyıldızı senaryodan çıkarıldı.]

['Forgotten Lord of Envy' takımyıldızı senaryodan çıkarıldı.]

...

[Toplam 10 takımyıldızı senaryodan çıkarıldı.]

[İnanılmaz bir başarı elde ettiniz!]

[Bir dizi imkansız başarı arka arkaya gerçekleştirildi!]

Gökyüzüne bakarken zar zor nefes alıyordum.

[Yıldız Akışı, başarılarınıza dikkat ediyor.]

[Sizin için yeni bir hikaye hazırlanıyor.]

Takımyıldızın statüsü son derece sınırlı olabilir, ancak yine de enkarnasyonları katlettiler. Bu nedenle, bir hikaye almaması imkansızdı.

Ağzımdan kan akarken, aynı anda kulaklarımdan ve burnumdan da kan akıyordu. Birçok delikten kan akıyordu ve ben bu tada neredeyse alışmıştım. Neyse ki, Gurme Derneği'nin izin verdiği olasılık, hala dayanabileceğim anlamına geliyordu.

Iris'in parçalanmış vücudunu hikayenin parçalarıyla kapladım. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in tekniğinin şoku, Iris'in bilincini çoktan yok etmişti.

[Gurme Derneği'nin takımyıldızları senaryonun içeriğinden şaşkına dönmüş durumda.

[Gurme Derneği'nin bazı takımyıldızları sana düşmanca davranmaya başladı.

Nefret edileceğimi biliyordum. Ancak, bir şeyleri kaybetmekten her zaman kazanılacak bir şeyler olur.

[Gurme Derneği'nin bazı takımyıldızları hikayenle çok ilgileniyor.

[Gurme Derneği'nin bazı takımyıldızları sana olumlu bakıyor.

Iris'in cesedini sürükleyerek volkana doğru ilerledim. Bu senaryo tamamlandığında Iris hayatta kalacaktı. Senaryoyu tamamlamak için bileziği volkanın lavına atmam gerekiyordu.

Kalan mesafe fazla değildi. 40 adım, 30 adım, 20 adım...

Lavlara yaklaştıkça yüzüm ısınmaya başladı. Bileziği atabileceğim uçurum net bir şekilde görünüyordu ki birinin varlığını hissettim. Onların şimdi ortaya çıkmasını bekliyordum. Hala bitirmediğim dört kötü ruh vardı.

[Kurtuluşun İblis Kralı, gerçekten ilginç bir şey yapıyorsun.]

Eoren'in Kılıcını sıkıca kavrarken tanıdık bir ses kulağıma ulaştı. Arkama baktım ve tanıdık bir kız duruyordu. O bir kötü ruhtu ama temel görünüşü hiç değişmemişti.

Ağzımı açtım. "Asmodeus."

Asmodeus, adı söylendiği için zevk duyuyormuş gibi coşku doluydu.

[...Ah, sana bir daha sesleneyim.]

Yoo Jonghyuk'un vücuduna zarar veren ve üçüncü turun başarısız olmasının ana suçlusu olan kişi.

Asmodeus'un statüsünün yavaşça yaklaştığını hissettim. Bu sadece %10'luk bir güçtü. Beklendiği gibi, 72 şeytan kralından biri farklı bir boyuttaydı.

Bir adım geri çekildim ve çevremdeki her şeyi dikkatle izledim. Hala zor bir durumdaydım. Bu adamı ortadan kaldırsam bile, hala üç kötü ruh daha vardı. Onlar gelirse kazanma şansım kalmazdı. O yüzden ondan önce...

[Bu kadar dikkatli olma. Başka takımyıldız yok.]

Gülümseyen Asmodeus'un küçük ellerinde üç küçük kafa sallanıyordu. Kara pelerin, kesik kafaların etrafında dalgalanıyordu. Onlar enkarnasyonların kafaları değildi.

Ayak parmaklarımın ucundan çok yavaş bir ürperti yükseldi. Bu kısa anda, Asmodeus'un Neden Hayatta Kalınır'da deli olarak tanımlanmasının nedenini anladım. Asmodeus'un yüzünde, takımyıldızların kanıyla lekelenmiş soğuk bir gülümseme vardı.

[Hepsini yedim.]