Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 247 Kısım 47 - İblis Kral Seçimi (2)
Star Stream'de iki tür 'felaket senaryosu' vardı. Birincisi, ilgili nebulaların adını taşıyan ve Ragnarok ve Gigantomachia gibi bir tür efsane haline gelmiş kıyamet senaryolarıydı.
İkincisi ise düzensiz olarak meydana gelen yıkım senaryolarıydı. Gözlerimin önündeki Büyük Salon da bu durumdaydı.
"Bu bir takımyıldızı değil." Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, kararan ve öfkeyle çırpınan gökyüzüne bakıyordu.
Eğer bu bir takımyıldızın aurasına sahip değilse, tek bir cevap vardı. "Bir dış tanrı."
Artık bir takımyıldızı olmuştum. Salonun gölgesini düşüren dış tanrının gücünü hissedebiliyordum. Bu, birkaç kez karşılaştığım bir güçtü. Ancak, şu anda hissettiğim duygu boyut olarak farklıydı. Körler güneşe bakarken çok fazla kör olmazlar. İlk kez, bir takımyıldızı olduğum için kendimden nefret ettim.
Yoo Jonghyuk mırıldandı, "...Neden yıkım senaryosu şimdi başlıyor?"
Yoo Jonghyuk birinci ve ikinci turları geçmişti ve İlk Murim'in geleceğini biliyordu.
Orijinal romanda, İlk Murim bir dış tanrı tarafından yok edilmişti.
Ancak, bunun için henüz çok erkendi. Orijinal romanda, bu birkaç yıl sonra gerçekleşmişti. Şimdi bir şey bu zaman çizelgesini öne çekmişti. Neydi bu? Ne haltlar karıştı...
...Bekle, belki de? Yoo Jonghyuk da benzer düşüncelere sahipti ve bana sordu, "...Benim fikrim doğru mu?"
"Öyle görünüyor." Gergin bir şekilde cevap verdim.
"Yıkım senaryosu", enkarnasyonların olasılıklarını test eden bir senaryoydu. Biriken olasılık değeri asla dolmazsa, "felaket" asla başlamazdı. Bu Mavi Ejderha Kalesi'nde, son zamanlarda olasılığı tetikleyen tek bir şey vardı.
Gök Yıkan Kılıç Aziz ağzını açtı. "Dövüş sanatları yarışmasıydı."
Dövüş sanatları yarışması. Brash Bataklık Avcısı ve diğer takımyıldızların kullandığı olasılık sonunda felaketi tetikledi.
[Senden hoşlanmayan birkaç takımyıldız bu durumdan keyif alıyor.
Lanet olası piçler.
"Kim Dokja. Orada ne halt ettin?"
Yoo Jonghyuk, Gurme Derneği'nde tam olarak ne olduğunu bilmiyordu ve bana kızgındı. Hiçbir mazeretim yoktu. Zaten başlamış olan bir senaryoyu tersine çevirmenin bir yolu yoktu.
[Birkaç dakika içinde yıkım senaryosu başlayacak!]
[Dış Tanrı saldırıya hazırlanıyor!]
[Senaryoya katılmayanlar senaryo alanını hemen terk etmelidir!]
Mesajlar gökyüzünden duyuldu ve Mavi Ejderha Kalesi'nde bir kargaşa başladı.
"Çılgınlık! Bu da ne?"
"Çabuk kaçın!"
Diğer senaryolardan farklı olarak, 'Büyük Yıkım' senaryosunda katılım seçeneği vardı. Bizim gibi enkarnasyonlar hızla alanı terk ediyorlardı. Hatta dövüş sanatları ile ilgili dosyaları satan tüccarlar ve Mavi Ejderha Kalesi'nin dövüş sanatçıları bile... Büyük Salon gökyüzünde belirdiğinde ifadelerindeki değişti.
Bu varlığın önünde "yetenekli" ve 'yeteneksiz' kavramları anlamsızdı.
"Ne oldu..."
Jang Hayoung ve Han Myungoh geç kalmış bir şekilde avluya koştular.
"Buradan gitmeliyiz. Çabuk hazırlanın."
"Heok..." Jang Hayoung gökyüzünü işaret ederek yutkundu.
Büyük Salon'dan birçok dokunaç uzanıyordu. Bu, şüphesiz Peace Land ve Dark Castle'da karşılaştığım dış tanrıydı.
[Bu canlıların hikayesini keşfedeceğim.]
Hecelerin içinden sızan korkunç varlık beni ezdi. Devasa açgözlülük, kaçan insanların çökmesine ve altlarına işemelerine neden oldu.
"U-Uwaaaaah!"
Sadece gerçek sesiyle ruhu bozan büyük bir kaosdu. Elbette, Yoo Jonghyuk ne kadar güçlü olursa olsun, böyle biriyle yüzleşmek mantıksızdı. Zayıf bir dış tanrı bile takımyıldızları ezip geçecek güce sahipti. Rüyaları Yiyen'e yaptığım gibi Dördüncü Duvar'ı kullanarak bir şans elde etmeyi ummak zordu.
[Yıkım senaryosunun başlamasına 30 dakika var.]
Buradan kaçmak zorundaydık. Belki de bu daha iyi bir seçimdi.
"Gök Yıkan Kılıç Azizesi."
Gök Yıkan Kılıç Azizesi'ne baktım ve o da bana bakıyordu. Anlaşılmaz bir ifadeydi.
「 Gök Yıkan Kılıç Namgung Minyoung için, İlk Murim eviydi. 」
Tek bildiğim, Hayatta Kalma Yolları'nda yazan cümlelerdi. Bu cümlelere göre, Gök Yıkan Kılıç Azizesi'nin burayı savunması için bir neden yoktu.
「 Elbette, herkes 'evini' sevmez. 」
Onun için, İlk Murim sadece yozlaşmış bir dünyanın üreme alanıydı. Tanınırlığı ve merhameti kaybetmiş bir dünyaydı.
「 "Murim, İlk Murim yok edilmeden çok önce yok olmuştu. 」
Şu ana kadar, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizesi'nin burada kalması için bir neden yoktu. İlk Murim yok olacaktı. Daha doğrusu, yok olması gerekiyordu.
"Öğretmenim." Yoo Jonghyuk'un sesi bizi gitmeye zorladı.
O halde Neden Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz harekete geçmedi? Karşısındaki caddeye sessizce bakarken bir dağ gibi duruyordu. Şehir isyanlar ve firarlarla kaos içindeydi. Sonra bir grup insanın yaklaştığını gördüm. Onlar, aşkınlığı arayan ya da aşkınlığı görmüş olanlardı.
Vücutlarının etrafındaki gençlik aurası hissettim ve kim olduklarını fark ettim.
"Gök Yırtan Kılıç Aziz, uzun zaman oldu."
Mavi Ejderha Kalesi'nin güçlü klanlarının liderleri Gök Yırtan Kılıç Aziz'i ziyarete gelmişlerdi.
***
Buraya neden geldiklerini tahmin etmek zor değildi. Dış tanrı Murim'e gelmişti ve yıkım planlanmıştı.
Murim yok edilmeden önce iki tür tepki vardı. Kaçmak ya da savaşmak.
Kaybedecek çok şeyi olmayanlar kaçacaktı ama uzun süredir burada olan enkarnasyonlar farklıydı. Güçlerini artırdılar, servet topladılar ve hikayeler yarattılar. Bir bölgenin gücünün zirvesine ulaşanlardı.
"Gök Yaran Kılıç Aziz. Yardımına ihtiyacımız var."
Soldan sağa, Zhuge Ailesi, Murong Ailesi, Sichuan Tangmen Okulu, Hwangbo Ailesi ve Namgung Ailesi vardı.
Birinci Murim'in beş ana gücünün liderleri bir araya gelmişti, bu muhtemelen tüm Murim'de nadir görülen bir olaydı. Arkalarında büyük okulların şefleri vardı.
"Sana yalvarıyorum, Murim'e gücünü ödünç ver."
Namgung Minyoung yumruklarını sıktı ve cevap verdi. "Gücümü mü istiyorsunuz..."
Saygın ailelerin bazı liderleri bu soğuk sese irkildi. En hızlı tepki veren Zhuge ailesinin lideriydi. "Lütfen bize yardım edin. Sizi rica ediyorum."
Neden böyle davrandıklarını anladım. Bu bölgenin en iyi dövüş sanatçısı olan Buz Çiçeği Tanrıçası, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in öğrencisi tarafından yenilmişti. Ayrıca yeteneklerinde de büyük bir fark vardı.
Belki de dövüş sanatları yarışmasının etkisi, kolay yoldan giden sayısız ustayı alarma geçirmişti. Yoo Jonghyuk, bir yıldız takımını bile yenebilecek gücü gösterdi.
Eski ustalar, eski aşkınlık yoluna nostaljik bir duygu beslerken, ziyarete gelen maceracılar zirveye ulaşmış olanları hatırladılar.
"Usta'nın atası, lütfen torunlarına yardım et."
Sonunda konuşan kişi, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz Namgung Minyoung ile aynı aileden olan Namgung Ailesi'nin bir üyesiydi.
Sert yüzlü, orta yaşlı bir adamdı. Belki de bu, 10 Büyük Yaşlıdan biri olan Namgung Jincheon'du. Yarısı da olsa, ailesinin kanı Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in damarlarında da akıyordu. Bu nedenle, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in gözleri titredi.
Daha fazla izleyemedim ve öne çıktım. "Ne komik. Daha önce Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i terk edenler sizler değil miydiniz?"
Normalde, onların ortak duygularına göre hareket ederdim. Onları benimle birlikte İblis Kral Seçimi'ne götürmenin bir yolunu bulurdum. Ancak, şu anda Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz daha acil bir durumdu.
"Ne yazık ki, takımyıldızlar ve dokkaebiler buraya ilk geldiklerinde yaptığınız her şeyi unutmuşsunuz."
"Ne... sen kimsin?"
Bazı aile reisleri, sözlerimin gerçek anlamını anladıktan sonra ifadelerini değiştirdiler. Belki onlar da hatırlamışlardı. Murim'in tepesinde hüküm süren Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, neden çökmüş bir bölgede bir dövüş sanatları salonu açmıştı?
Yoo Jonghyuk durumu biliyordu ve sözlerime dudaklarını ısırdı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz Namgung Minyoung'un ifadesi bozuldu ve kahramanlık ruhu durdu.
Onu suçlayamazdım. O şeref ya da boş bir şehvet peşinde değildi. Bu yüzden Murim halkı tarafından kullanıldı ve sonunda burada terk edildi. Düşmüş Murim'in sembolü olarak, saygın aileler onu buraya terk edip kendi kalelerini inşa ettiler.
"Namgung Ailesi'nin efendisi, sizin için de durum aynı. Efendinin atası... Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizine daha önce hiç böyle hitap etmedin, değil mi?"
"O-O şey..."
"Eğer aklında bir şey olsaydı, buraya gelmezdin. Cesur musun, aptal mısın, bilmiyorum. Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin Namgung Ailenizden neden ayrıldığını bilmiyor musun?"
Bir dev tanrı ile bir insanın arasında doğan bir çocuk. Gök Yaran Kılıç Aziz'in büyürken yaşadığı zorlukları herkesten daha iyi biliyordum, belki de Yoo Jonghyuk'tan bile daha iyi.
「 Bir kadın nasıl...! 」
「 Bu, dev tanrıların lanetli kanıdır. 」
Gök Yaran Kılıç Aziz şüpheli bir yüz ifadesi yaptı. Neden bunları bildiğimi merak ediyor olmalı. Normalde bu tehlikeli bir söz olurdu ama şu anda onun sorusu benim için faydalıydı. Gök Yaran Kılıç, bu soruyu çözmek için beni takip edecekti.
"Ne biliyorsun...?!"
"Kapa çeneni! Gök Yaran Kılıç Azizesi, bu kişi kim?"
Heyecanlı aile reisleri beni tehdit etmek için yaklaştılar ve Yoo Jonghyuk Kara İblis Kılıcı'nı kaldırdı. Bu iyi bir şeydi. Burada bir çatışma çıkarsa, buradan barışçıl bir şekilde çıkabilirdik.
Öfkeli Yoo Jonghyuk bir darbe indirmeden önce, Zhuge Ailesi'nin reisi aniden yere düştü. "Gök Yıkan Kılıç Aziz, o günlerin hatalarını düşünüyordum. Yaptıklarımızı geri alamayacağımızı anlıyorum."
...Kahretsin, bu dünyada hala akıllı adamlar vardı. Diğer aile reisleri, Zhuge reisinin davranışlarına şaşırmışlardı. Zhuge Ailesi'nin reisi, Çılgın Kılıç Aziz'e çaresiz bir ifadeyle yalvarıyordu. Sanki Murim tanrısına dua ediyor gibiydi. "Eğer yardım etmezseniz, Birinci Murim yok olacak...!"
Her an bir tanrının merhametini isteyebilirdi, ama o her an inancını terk etmeye hazır bir öğrenciydi.
Sonra Murim tanrısı cevap verdi: "Bir zamanlar, küçük ağaçlar bir araya gelerek bir orman oluşturdu."
Zhuge Ailesi reisi, beklenmedik sözleri duyduktan sonra Gökyüzünü Yaran Kılıç'a baktı.
"Şimdi küçük ağaçlar kökünden sökülmüş ve sadece toprağı işgal eden birkaç büyük ağaç dallarıyla gökyüzünü kaplamış durumda."
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Mavi Ejderha Kalesi'ne boş bir ifadeyle baktı. Seçkin ailenin evlerinin kuleleri, surlardan daha yüksekti. Sanki göklerin adına sakinlere tepeden bakıyorlardı. Sonra Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in sözlerini anladım.
"Yapraklar ve dallar bol ama şimdi sadece birkaç ağaç kaldı. Ne dersin? Buna hala orman denebilir mi?"
Murim çok uzun zaman önce ölmüştü. Gök Yırtan Kılıç Aziz az önce bunu ilan etmişti. "Gidelim."
Murim tanrısı sırtını döndü ve bu dünyayı ihanet etti. Beklediğimden daha kolay çözülmüş gibi görünüyordu. Memnun kaldım ve Gök Yırtan Kılıç Aziz'in peşinden gittim. Yoo Jonghyuk beni izlerken, Jang Hayoung ve Han Myungoh mantı yerken hızlıca toparlanıyorlardı.
O anda garip bir mesaj duyuldu.
[Eylemleriniz ■■'nin gidişatını derinden etkiledi.
...Ne?
[İkinci revizyon güncellemesi başlayacak.