Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 244 Kısım 46 - Yeni Hikaye (2)
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, 'Yoo Jonghyuk' enkarnasyonuna bir milyon jeton koydu.]
Sistem mesajı salonda yankılandı ve takımyıldızların dikkati bana odaklandı. Açıkça dezavantajlı olan bir dövüşe paramı yatırdım. Eylemlerim bazı takımyıldızların ilgisini çekti.
['Perşembe Günü'nün Gök Gürültüsü' takımyıldızı sana olumlu yaklaşıyor.]
['Sabah Yıldızı Tanrıçası' takımyıldızı sana olumlu yaklaşıyor.]
Ancak, sadece birkaç takımyıldızı böyle bir tepki gösterdi. Çoğu takımyıldızı kumarın heyecanına kapıldı.
[Hahahat! Sen delisin! Öyleyse, ben 500.000 jeton bahis yapacağım!]
Başından beri Buz Çiçeği Tanrıçası'na bahis yapan Küstah Bataklık Avcısı ilk olarak ağzını açtı. Ardından izleyen takımyıldızlar tek tek katılmaya başladı.
[Takımyıldızı 'Sakin Ada Gurmesi' takımyıldızı 'Zhuge Lingling'e 20.000 altın koydu.]
['Beyaz Kalenin Efendisi' takımyıldızı, 'Zhuge Lingling' takımyıldızına 30.000 jeton koydu.]
...
Mesajlar yağmur gibi yağıyordu. Çoğu, Buz Çiçeği Tanrıçası Zhuge Lingling'e jeton veren mesajlardı. Yoo Jonghyuk'un tarafında olan tek kişi bendim.
[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı, Yoo Jonghyuk enkarnasyonuna 300.000 jeton koydu.]...
Ha?
Gizemli bir gülümsemeyle bakan Persephone'ye refleks olarak baktım. Biraz endişeli bir ses tonuyla sordum, [... Sorun olmaz mı?]
[Um? Neden sorun olmaz diye soruyorsun?]
Cevap veremeyen bendim. Belki de Persephone için 300.000 jeton bahis yapmak önemsiz bir şeydi. Bu arada, yanımda burnunu sokan bir adam vardı.
[Hımm, yaşlı cadaloz. Böyle para harcadığında Hades sana sızlanmıyor mu?]
[Ben büyükanne değilim, bu yüzden Seri Üretim Üreticisi sözlerine dikkat etmelisin.]
[Senin yaşında bir kadın ölçülü yemek yemelisin...]
[Tartarus'ta sıkışıp kalmak istemiyorsan ağzına dikkat et... bekle, sen de bahis mi yaptın?]
Seri Üretim Üreticisi, Persephone'nin sorusuna güldü.
[Seri Üretim Üreticisi takımyıldızı, 'Yoo Jonghyuk' enkarnasyonuna 150.000 sikke koydu.]
Seri Üretim Üreticisi bana bakarak şöyle dedi: [Bu ayki Dokkaebi Çantası ödemesinden çok fazla altın almadığım için fazla bahis oynamadım.
Aslında, benim satın aldığım Eoren'in Kılıcı'nın tam fiyatını bahis olarak oynamıştı. Belki de komisyon ücreti dışında hiçbir geliri olmayacaktı.
Her halükarda, onlara minnettardım. Bu sayede, daha heyecanlı takımyıldızlar para bahisleri oynuyordu.
['Sevinç ve Kutlama Tanrıçası' takımyıldızı, 'Zhuge Lingling' takımyıldızına 50.000 jeton koydu.]
Bahislere konulan jetonlar çığ gibi büyüdü ve kısa sürede altı milyon jetonu aştı. Artık Gurme Derneği'nin takımyıldızları bakışlarını tek bir yere çevirmekten kendilerini alamıyorlardı.
[Öl! Onu çabuk öldür!]
[Jetonlarımı kaybedersem seni öldürürüm!]
Onlar arenadaki insan seyircilerden farksızlardı... Bu 'hikayeleri' deneyimlememe rağmen garip bir şekilde heyecanlandım. Seri Üretim Yapıcı, sanki kalbimi okumuş gibi güldü.
[Bu 'hikayeleri' yaşadım, bu yüzden bu hikayelere daha da açım.]
[...Belki de değil.]
[İster takımyıldızı ister insan olsun, hepsi hikayenin önünde sadece çocuklardır. Bu arada, kazanma şansı var mı?]
[Endişeli misin?]
[Hayır, öyle değil...]
[Kazanma şansı yoksa, ben yaratmalıyım.]
Daha doğrusu, yüksek bir çarpan yaratmalıydım. Yoo Jonghyuk ölürse, bu tur mahvolurdu. Durum böyleyse, bunu düzgün bir şekilde yapmak daha iyiydi.
[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]
Kaybedemezdik.
[Mevcut hedefle bağlantı kuramıyorsunuz.]
Kahretsin, Yoo Jonghyuk... Hala bu mesajı alıyordum. Ancak, tek yöntem bu değildi.
"Biyoo."
[Baat.]
Beklerken, Biyoo elini hareket ettirdi ve önümde kişisel bir panel belirdi. Ekran kısa sürede açıldı.
Brash Swamp Predator garip bir şekilde bağırdı ve korkunç zehirli bir sis yaydı.
-Uwaaaack!
Dumanın temas ettiği herkes oksitlenirken çığlık attı. Brash Swamp Predator'ın durumuna bakılırsa, statüsünün yaklaşık üçte birini kullanıyordu. Üçte biri, mekanı mahvetmek için yeterliydi. Çevredeki takımyıldızlar da onun olasılık kullanımını destekliyordu.
Mekanın zemini, canavarın ayakları tarafından parçalanmıştı. Korkunç bir yıkıcı güçtü. Ancak, Peace Land veya Dark Castle'a kıyasla o kadar güçlü değildi. O zamanlar, dış tanrılar inmişti.
Yine de, bu durumun Peace Land veya Dark Castle'dan daha iyi olduğuna dair bir garanti yoktu. Peace Land'de Paradox Baekchung, Kyrgios vardı. Dark Castle'da ise Goryeo'nun İlk Kılıcı vardı.
...O zaman şimdi kim vardı?
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, enkarnasyon Yoo Jonghyuk'a bakıyor.]
Yoo Jonghyuk mesajıma kaşlarını çattı. "...Kim Dokja. İşin bitti mi?"
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, işin hala devam ettiğini söylüyor.
"Hala mı?"
Bu anda, Yoo Jonghyuk'un gözleri şüpheyle doldu. Yoo Jonghyuk, Brash Swamp Predator'a bakarak sordu, "Belki de... bu adam senin yüzünden ortaya çıktı?"
O piç kurusu çabuk fark etti.
"...Kim Dokja?" Muazzam bir öfkeyle doldu.
Özür dilemek için elimi uzattım.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, 'Yoo Jonghyuk' enkarnasyonuna 100 sikke bağışladı.]
"İhtiyacım yok!"
Sonra Küstah Bataklık Avcısı harekete geçti. O, gezegenindeki tüm bataklıkları yöneten eski bir kertenkeleydi. Kafasının enkarnasyonu, kertenkeleye dönüşen Buz Çiçeği Tanrıçasının sırtından aniden yükseldi.
Enkarnasyon bedeninden mahrum kaldığında korkunç bir çığlık duyuldu. Kertenkele çığlık attı ve Yoo Jonghyuk'a doğru devasa kuyruğunu sallayarak ilerledi. Kertenkelenin kuyruğu Yoo Jonghyuk'un Güçlü Öz Savunmasını parçaladı ve ona sert bir darbe indirdi.
"Kuk..."
Yoo Jonghyuk henüz ikinci aşama aşkınlığa ulaşmamış gibi görünüyordu. Eh, Yoo Jonghyuk'un bile sadece iki hafta içinde ikinci aşama aşkınlığa ulaşması imkansızdı.
Birinci aşama Buz Çiçeği Tanrıçasını böyle bir duruma getirebilmesi şeytani bir yetenek olarak adlandırılabilirdi.
O zaman fazla zaman kalmamıştı.
['Kurtuluşun Şeytan Kralı' takımyıldızı bir istekte bulunuyor.
Yoo Jonghyuk, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısını birkaç kez deneyimlemişti ve ne istediğimi biliyor olmalıydı. Bu arada, Yoo Jonghyuk'un tepkisi beklenmedikti. "İstemiyorum."
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, bu böyle devam ederse herkesin öleceğini söylüyor.]
"Ben ölmeyeceğim."
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, inatçılık yapmanın sırası olmadığını söylüyor.
Yoo Jonghyuk'un vücudunda Elektrifikasyon kullanmış olsam bile o canavarı yenebileceğime ikna olmamıştım. Geçen seferki gibi Dördüncü Duvarı kullanmanın bir yolu olabilir, ama bu sadece zihinsel yetenekleri kullanan takımyıldızları için mümkündü.
Yoo Jonghyuk hızlı ayak hareketleriyle saldırdı ve Brash Swamp Predator bir kez daha zehrini hazırladı. Ağzının etrafındaki kıvılcımların sayısına bakılırsa, bu gerçekten yıkıcı bir saldırıydı.
Yoo Jonghyuk'u acele ettirdim ama Yoo Jonghyuk kararlıydı. "Git ve yapman gerekeni yap, Kim Dokja."
Beklenmedik bu harekete panikledim. Hayır, bu piç kurusu bugün neden bu kadar inatçıydı? Aceleyle etrafa baktım. Madem durum böyleydi, dövüş sanatları yarışması mahvolsa bile başka bir yardım almam gerekiyordu.
Bu yerde, bize yardım edecek kadar güçlü tek bir kişi vardı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Namgung Minyoung. O, Kyrgios veya Cheok Jungyeong'un bile zorlayamayacağı bir güçtü. Bu yüzden, bu canavarla tek başına başa çıkabilirdi. Kısa süre sonra, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i seyirciler arasında oturmuş, köfte yerken buldum.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı yardım istiyor.]
Mesajıma rağmen, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz köfteleri çiğnemeye devam etti. Bazen yanında yatan Gökyüzünü Yaran Usta'ya köfte yediriyordu. Onların altındaki koltuklarda, Jang Hayoung ve Han Myungoh yan yana oturmuş, onlar da köfte yiyorlardı.
...Bu insanlar ne yapıyordu? Sonra bir kez daha mesaj gönderdim.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı...]
Bu sırada Yoo Jonghyuk konuştu. "...Shin Yoosung. Dinliyor musun?"
Biyoo bu sözlerle birlikte ortaya çıktı.
[...Baat?]
"Kim Dokja'nın ekranını kapat."
Biyoo, Yoo Jonghyuk'a zormuş gibi baktı. Shin Yoosung'un anılarının ne kadarı hayatta kaldığını bilmiyordum ama düşündüğümde, bu iki kişinin çok karmaşık bir ilişkisi vardı.
Yine de bu, onun yeniden doğmasından önceki bir hikayeydi. Şimdi durum farklıydı. Biyoo benim dokkaebi'm olduğu için Yoo Jonghyuk'u dinlemesinin bir nedeni yoktu. Yine de omuzlarımda oturan Biyoo aniden bana üzgün bir ifadeyle baktı.
[Baat, baaat...]
"...Biyoo?"
[Baaat.... Ku...kuooh...]
Saçma bir oyunculuk vardı ve Biyoo uykuya dalmış gibi yaptı. Aynı anda, kişisel panelim kapandı ve Yoo Jonghyuk'un görüntüsü kayboldu.
[Bağlantınız kesildi.]
"Hayır, bu da ne...!"
Neler olduğunu anlamadım. Biyoo neden birdenbire böyle davrandı? Revize edilmiş Hayatta Kalma Yöntemleri'nde bu durumdan bahsedilmemişti.
-Waaahhhhhhhh!
Aniden bir çığlık duyuldu ve dikkatimi sahneye kurulan panele çevirdim.
[O...?]
Şaşkın takımyıldızlar panele doğru hareket etmeye başladı. Persephone ve Mass Production Maker da panele yaklaşıyordu. Ekran, önünde toplanan 100'den fazla takımyıldızı tarafından tamamen kaplanmıştı.
[Hayır, bir dakika! Bakayım!]
Aralardan girmeye çalıştım ama takımyıldızların kümesi çok sertti. Tek duyabildiğim ekrandan gelen gök gürültüsü sesiydi. Yine de, sadece sesinden bile anlaşılıyordu.
Bu, Gökyüzünü Yaran Gök Gürültüsü Kılıcıydı. Benim çaldığımın aksine, bu gerçek gök gürültüsü kılıcıydı. Brash Swamp Predator'ın attığı büyük çığlık, bunun yıkıcı bir darbe olduğunu gösteriyordu.
Bakmasam da cevap açıktı. Neyse ki, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz vardı.
Rahat bir nefes aldım. Yoo Jonghyuk, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in müdahalesi sayesinde zarar görmemişti. Bu sayede, dövüş sanatları yarışması iptal edilecekti ama bu, Yoo Jonghyuk'un ölmesinden iyiydi.
Sonra birdenbire biri bağırdı
-Oh, Gökyüzünü Yaran Kılıç'ın öğrencisi!
-Gök Yaran Kılıç Güzeli!
...Gök Yaran Kılıç Güzeli mi?
[Bir enkarnasyonun dövüş sanatlarını küçümsememeliyiz.
[B-Bu nasıl olabilir... sadece aşkınlık gücü değil miydi...?
[Hahahat, ilginç bir yetenek. Asgardlıların yaptığı bir şey mi?
[Benim zevkime uygun değil.
Salondaki gerçek sesler, bilinmeyen bir nedenden dolayı giderek hararetleniyordu.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı şaşkınlık içinde.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı zevkle mücadele ediyor.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı öfkeyle gözyaşı döküyor.
Kanal ve ziyafet salonu. Her yerden gelen dolaylı mesajlardan başım dönüyordu.
[Paralarım! Hayır! Paralarım...!]
[Uwaaaaaah!]
Hayır, ne oluyordu böyle? Nefesimi tuttum ve 'statümü' kullanarak takımyıldızların arasından geçtim. Panelin önüne zar zor ulaştığımda, ekrandan bir başka muazzam yıldırım saldırısı geldi. Güçlü yıldırımdan dolayı ekranın tamamı beyaza döndü.
Işık yavaşça söndü ve kaybolduğunda, kar gibi siyah küller dağıldı. Gözlerimin önünde, bir adam hareketsiz duruyordu. Kibirli bir ifadeyle kılıcını kaldırmış olan Yoo Jonghyuk'tu.
Ayaklarının altında, yıldırımla kömürleşmiş dev bir kertenkele yatıyordu. Yoo Jonghyuk kertenkelenin vücudundan indi ve mekanın bir köşesine yürüdü, takılı olan siyah bir şeyi çıkardı.
-Bu yarışmada ikinci yoktur.
Bu, Kara İblis Kılıcıydı.
-Dolayısıyla, bu benimdir.
Sonra sunucunun sesi duyuldu.
-Dövüş Sanatları Yarışmasının galibi belli oldu!
Böyle bir şeyin nasıl mümkün olduğunu anlamadım. Gözlerimi ovuşturup tekrar baktım. Durum hala aynıydı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz değildi, ama... Yoo Jonghyuk mu?
-Kazanan, Gökyüzünü Yaran Kılıç Güzeli, Yoo Jonghyuk!
Hayır, Gökyüzünü Yaran Kılıç Güzeli de neydi...? Sorularım uzun sürmedi. Kulaklarıma gelen ezici sistem mesajları yüzündendi.
[Alt senaryo ― Gurme Derneği Bahisi tamamlandı.]
[Bahsi kazandınız.]
[Yeni bir hikaye edindiniz!]
['Mucize Kumarbaz' hikayesi edinildi.]
Sonra madeni paraların düşme sesi duyuldu.
[Alt senaryo ödülü edinildi.]
Refleks olarak madeni para sayımı kontrol ettim. Sayılar, sanki işlemek çok zormuş gibi yavaşça arttı.
[Sahip Olduğun Paralar: 1.986.725 C]
...
[Sahip Olduğun Paralar: 2.790.876 C]
...
[Sahip Olduğun Paralar: 3.890.875 C]
Takımyıldızların bahis yaptığı paralar, bakiyemde kar gibi birikiyordu.