Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 258 Kısım 49 - Bir Şeyde En İyisi (1)
Ateşe Atlayan Köpek beni iki gün iki gece boyunca taşıyarak koştu. Beni acımasızca kovalayan takımyıldızlar sık sık tehdit oluşturuyordu, ama her seferinde Ateşe Atlayan Köpek beni korumak için kendini resmen ateşe attı.
[Hayatını Sadakatle Adayan' hikayesi tekrarlandı.
Ne kadar koştuk? Sonunda yeni bir günün parlaklığı göründü.
[Alt senaryo ― Çatışma sona erdi.]
[Zaman sınırı içinde Hikayenin Özünü güvende tuttun.]
Bizi kovalayan takımyıldızlar uzak yerlerde tek tek durdu ve her türlü dolaylı mesaj havada uçuşmaya başladı.
[Seni kovalamayı başaramayan bazı takımyıldızlar hayal kırıklığına uğradı.]
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı esniyor ve her şeyin bittiğini soruyor.]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı uykulu gözlerle sevinçle alkışlıyor!]
['Yatan Ejderha' takımyıldızı sana başını sallıyor.]
[Bazı takımyıldızları senin korkaklığını işaret ediyor.]
Onların seni işaret edip etmemesi önemli değildi. En önemli şey hayatta kalmaktı. Dokgak beni onaylamayan gözlerle baktı ve bana tazminat gönderdi.
[Tazminat olarak 200.000 sikke aldınız.]
[Ödül olarak Ekipman Aşama Atlaması için iki Adi Taş aldınız.]
Ekipmanı güçlendiren eşyaların piyasaya çıkma zamanının geldiğini düşündüm. Erken senaryolardaki SSS sınıfı eşyalar, orta ve geç senaryo alanlarında neredeyse hurda gibiydi. Ancak, aşama atlama adi taşlarını kullanarak ekipmanın kalitesinin düşmesini engelleyebiliyordunuz.
Gelir sadece bununla sınırlı değildi.
[On İki Zodyak'a Karşı Gelen' hikayesi elde edildi.]
Tarihsel derecede olabilir ama ne kadar çok hikayeye sahip olursam o kadar iyi. Sonunda, bu küçük hikayeler bir araya gelerek tam bir 'statü' oluşturdu. Özellikle, elde edilen hikayeler, İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtma sayesinde gelecekteki savaşlarda faydalı olacaktı.
[Seni kovalayan takımyıldızlar geri dönüyor.]
Takımyıldızlar saklandıktan kısa bir süre sonra, Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi'nin dışı ortaya çıktı. Kaçış senaryosunu alan vatandaşlar, endüstri kompleksine girmek için sıraya giriyorlardı. Neyse ki, Jang Hayoung ve Han Myungoh iyi iş çıkarmışlardı.
Kendini Ateşe Atan Köpek ile konuştum. "Artık gidebilirsin. Bana sadık kalmak zorunda değilsin."
Zaten beni tüm kalbiyle takip etmek istemiyordu. Bu nedenle, bu noktada yollarımızı ayırmak daha iyiydi. Ancak, ben arkanı döndükten sonra, o beni takip etmeye devam etti.
Hav, hav, hav.
Kaşlarımı çatarak konuştum. "Ne? Gitmiyor musun?"
Yip...
Büyük köpeğin gözleri yaşlarla doldu.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, Ateşe Atlayan Köpek'e acıyarak bakıyor.
Ateşe Atlayan Köpek'in gerçek adı Osu Köpeği idi. (TL: Sahibinin hayatını kurtarmak için kendini feda eden sadık bir köpek hakkında eski bir Kore halk hikayesi.) Sahibini ateşten kurtarmak için köpek vücudunu ıslatıp ateşi söndürmeye çalıştı. Ne yazık ki, bu isim bile onun gerçek adı değildi.
"...Beni takip edecek misin?"
Yiiip!
Bir an tereddüt ettim. Düşündüm de, bu köpek benden ayrılsa bile hayatı zor olacaktı.
[Bazı takımyıldızlar Ateşe Atlayan Köpek'e bakıyor.
Bu dünyada, enkarnasyonları hedef alan takımyıldızlar kadar, diğer takımyıldızları hedef alan takımyıldızlar da vardı. Eğer "Köpek Avcısı" veya "Melberg'in Köpek Severi" sıfatlarına sahip olanlara karşı koyarsa, çalınır veya öldürülürdü. Şimdiye kadar, On İki Zodyak sayesinde güvendeydi.
"O zaman birlikte gidelim."
Hav hav hav!
"Ancak, boyutunu biraz küçült. Çok büyük olursan rahatsızlık yaratır."
Yiiip!
Ateşe Atlayan Köpek vücudunun boyutunu küçülttü. Golden retriever büyüklüğünde oldu.
"Kim Dokja!" Jang Hayoung beni fark etti ve uzaktan el salladı. "Hey! İyi misin? O köpek ne?"
"Onu aldım. Diğerleri ne durumda?"
"İnsanları yönlendirmekle meşguller."
Ateşe Atlayan Köpek, Jang Hayoung'un elini yaladı. Jang Hayoung, "Adı ne?" diye sordu.
Gerçeği söylemek istedim ama kabaca söylemeye karar verdim. "Osu."
[Ateşe Atlayan Köpeğe bir isim verdin.
[Ateşe Atlayan Köpek çok etkilendi.
[Ateşe Atlayan Köpeğin sadakati büyük ölçüde arttı!
...Bilseydim, ona daha iyi bir isim verirdim. Jang Hayoung, Osu'nun vücudunu dikkatlice inceledi ve çok sevindi.
"Bu harika. Sajeo seni sevecek."
"Sajeo"nun kim olduğunu sormak üzereydim ki fark ettim.
"...Gök Yaran Master'dan mı bahsediyorsun? O bir kadın mıydı?"
"Gök Yaran Kılıç Sanatı'nı sadece kadınların öğrenebileceğini unuttun mu?"
Düşündüm de... Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı böyleydi. Çok fazla istisna vardı. Örneğin, önümdeki adam...
"...Neden bana öyle bakıyorsun?"
"Hayır, hiçbir şey." Düşüncelerimi silkelemek için başımı salladım. Şu anda önemli olan konu Jang Hayoung'un cinsiyet kimliği değildi. Çünkü...
[Şeytan Kral Seçimi başlamak üzere!]
Şeytan Kral Seçimi şimdi başlıyordu.
"...Geldi."
Jang Hayoung sözlerime gergin bir şekilde baktı. 73. Şeytan Diyarı'nın tamamı titriyordu. Tanıdık olmayan renkli yıldızlar tek tek gökyüzünde belirmeye başladı. Devasa hikayenin yaşandığı bu büyük olayı izlemek için, takımyıldızlar Yıldız Akıntısı'nın çeşitli yerlerinden geldiler.
[Birden fazla takımyıldızı kanala giriyor!]
[Birçok iblis kralı kanala giriyor!]
Kanala giren varlıkları sadece bakarak havayı hissedebiliyordum.
[Takımyıldızı 'En Karanlık Baharın Kraliçesi' sana bakıyor.]
[Takımyıldızı 'Şarap ve Coşku Tanrısı' sana bakıyor.]
[Takımyıldızı 'Seri Üretim Yapıcı' sana el sallıyor.]
Tanıştığım takımyıldızlar da yüksek gökyüzünde göründü.
Gökyüzünde onlara bakarken rahatlamaya çalıştım. Sonunda buraya gelmiştim. Hala birçok senaryo kalmıştı ve bunlar çok uzaktaydı. Yine de, artık çok uzak değildi. En azından, bu dağ silsilesinde bu yüce takımyıldızların bulunduğu yere gelmiştim.
[25. ana senaryo geldi!]
[Ana senaryoyu aşırı atlamak, durumunuzun bir kısmına zarar verdi.]
20'li senaryoları gerçekleştirmedim. Hemen 25. senaryoya başladım, bu yüzden olasılıkta bir kayıp olması kaçınılmazdı.
[Ana Senaryo ― 'İblis Kral Seçimi' başladı!]
+
[Ana Senaryo #25 – İblis Kral Seçimi]
Kategori: Ana
Zorluk: ???
Tamamlama Koşulları: 'Yardımcılarla' takım kurarak 'efsanevi savaş alanını' kazanın.
Süre Sınırı: ―
Ödül: İblis kralı pozisyonunun resmi halefi olmak, ???.
Başarısızlık: Ölüm
* Bu senaryo için 'yardımcıları' işe alabilirsiniz.
* Senaryo ilerledikçe dokkaebilerden ek açıklamalar gelecektir.
+
Bu senaryoda başarısızlık sonucu 'ölüm' olarak işaretlenmişti. Kaybedersem burada ölecektim. Bu bana yabancı bir durum değildi, çünkü sık sık başıma geliyordu.
[Bu senaryo özel bir sahnede gerçekleştirilir.]
[Bu senaryoya toplam dört kişi katılır.]
[Ana katılımcılar, karşılıklı anlaşma sağlanırsa 'yardımcıları' işe alabilirler.]
[Bu senaryoda ana katılımcı sensin.]
Kuzeyden ve batıdan harika bir şey hissettim.
['Melledon Endüstri Kompleksi'ne ait takımyıldızlar size düşmanlık gösteriyor.]
['Bercan Endüstri Kompleksi'ne ait takımyıldızlar size düşmanlık gösteriyor.]
Gökyüzündeki takımyıldızlar parıldarken, dokkaebi'nin sesi duyuldu.
[Uzun zamandır bekliyordunuz, takımyıldızlar.]
Onlar Dokgak ve Bihyung'du.
[Sonunda, beklediğiniz İblis Kral Seçimi başladı!]
Bihyung'un sözleriyle birlikte, havadaki ekranda büyük bir 'sahne' hologramı belirdi.
[Öncelikle, bu senaryo için oyun sahnesini hazırlayan Mass Production Maker'a teşekkür ederiz!]
Mass Production Maker tarafından oluşturulan harita hologramda belirdiğinde abartılı alkışlar duyuldu.
[Oyun 'Efsanevi Savaş Alanı' yüklendi!]
Harita, kenarlarında devasa uçurumların bulunduğu geniş bir orman alanıydı. Orman bölgesi, doğu, batı, kuzey ve güneyde 'endüstriyel kompleks' desenleri içeriyordu, bu da muhtemelen her endüstriyel kompleksin başlangıç noktalarını ifade ediyordu.
[Tahmin edebileceğiniz gibi, bu 'seçim' basit bir vur-kaç savaşı değil. Her takımın bir endüstriyel kompleks olduğu 'takım yarışması' şeklinde düzenlenecek.
Bazı takımlar dokkaebilerin sözlerine şaşırdı ve dolaylı mesajlar gönderdi. Tabii ki ben şaşırmadım. Orijinal romandan bunu çok iyi biliyordum.
[Oyunun kuralları basit. Tüm katılımcılar, kendileri dahil yedi kişilik bir takım oluşturabilir.
[Her takım üyesine farklı bir pozisyon verilir ve bu pozisyon aracılığıyla senaryoda bir rol oynar.
Bu, bir zamanlar Dünya'da popüler olan AOS oyunlarına benziyordu. Bir tanker, iki yakın mesafe hasar verici, iki uzun mesafe hasar verici ve bir destekçi. Son olarak, bir de çok yönlü oyuncu.
T
Bu oyundu― yedi kişinin bir takım oluşturup savaştığı Efsanevi Savaş Alanı.
['Seri Üretim Makinesi' takımyıldızı gülümsüyor.]
Aslında, bu oyun başka bir yerden çalınan unsurlardan oluşuyordu...
Dokkaebi'nin sözleri devam etti. [Oyunu kazanmanın iki yolu var. Birincisi, kendi takımınız dışındaki diğer takımların katılımcılarını yok etmek. İkincisi ise diğer takımın 'cezasını' almak. Oyuna katıldığınızda daha fazla ayrıntı öğreneceksiniz... Aslında, bir önemli duyuru daha var.]
Bihyung uzun sözlerin ardından bana bir bakış attı.
[Başlangıçta bu seçme yarışmasına toplam dört takımın katılması planlanmıştı, ancak oyun başlamadan önce endüstri komplekslerinden biri neredeyse çökmek üzereydi.]
Bir an için tedirgin oldum. Bihyung devam etti. [Oyunun adil olmasını sağlamak için, nispeten dezavantajlı iki endüstri kompleksini tek bir takımda birleştirmeye karar verdik.]
Sonra havada bir mesaj duydum.
[Şu anda Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi'nin bir katılımcısısınız.]
Bu beklenmedik bir durumdu. Yoo Jonghyuk'un takımı için endişeleniyordum, ama şimdi endişelerimi azaltabilirdim. Belki de bu Bihyung'un işiydi.
Her halükarda, neden Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi olmuştu? Hangul akış şemasının sırasına göre, endüstri kompleksinin adı Kim Dokja – Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi olmamalı mıydı? Her halükarda...
"Jang Hayoung, Yoo Jonghyuk şu anda nerede?" Yoo Jonghyuk'u aradım ama ondan hiçbir iz bulamadım.
Jang Hayoung'un gözleri fal taşı gibi açılmıştı ve "Neden bahsediyorsun? Onunla karşılaşmadın mı?" diye sordu.
"...Onunla karşılaşmak mı?"
"Seni aramaya gelmedi mi?"
"Ne?"
İçimde kötü bir his vardı. Aceleyle Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nı kullandım.
[Mevcut hedefle bağlantı kuramazsınız.]
Lanet olsun. Bu piçi nasıl bulacağımı düşünürken aklıma bir şey geldi. Neyse ki, saat öğlen olmuştu.
[Öğlen Randevusu'nu kullandınız.]
Öğlen Randevusu. Bu, geçmişte bu adamla bağlantı kurduğum bir bire bir sohbet öğesiydi. Menzil içinde olup olmadığını bilmiyordum ama şu anda inanabileceğim tek şey buydu.
[39 okunmamış mesaj var.]
Bu arada, ondan düzinelerce mesaj almıştı. Aceleyle pencereyi açtı. İlk mesaj şöyle başlıyordu:
Kim Dokja, Biyoo'yu kurtardım / Gönderen: Yoo Jonghyuk, 47 saat 39 dakika önce.
Mesajlar sonraki birkaç gün boyunca gelmeye devam etti.
Ama neden aniden ortadan kayboldun? /Gönderen: Yoo Jonghyuk, 46 saat 54 dakika önce.
Senin çocukça davranışlarına ayıracak vaktim yok. /Gönderen: Yoo Jonghyuk, 46 saat 39 dakika önce.
Tekrar ortaya çıkmazsan seni öldürürüm. /Gönderen: Yoo Jonghyuk, 45 saat 18 dakika önce.
Bu şaka değil. /Gönderen: Yoo Jonghyuk, 44 saat 39 dakika önce.
...
Kim Dokja. /Gönderen: Yoo Jonghyuk, 41 saat 38 dakika önce.
Bundan sonra, düzinelerce mesaj devam etti. Son mesaj şöyleydi:
Gideceğim. /Gönderen: Yoo Jonghyuk, 23 saat 14 dakika önce.
Hayır, bu piç kurusu nereye gitmeyi planlıyordu? Aklım başımdan gitti ve hemen bir mesaj gönderdim.
―Seni aptal, hemen geri dön! Şu anda sanayi kompleksindeyim!
Ancak Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Mesajı okuduğuna dair hiçbir işaret yoktu. Bunun yerine, ölüm cezası gibi bir senaryo mesajı aldım.
[Lütfen 10 dakika içinde yardımcılarını topla.]
[Altı yardımcı toplayabilirsin.]
İki köpek, cinsiyeti belirsiz bir insan ve ona işaret edeceğimden korkarak titreyen bir kişi vardı... Doğum sonrası depresyonu vardı... Lanet olsun. Güçten bağımsız olarak yedi kişiyi acilen doldurmam gerekiyordu.
İç geçirdim ve ağzımı açtım. "...Yardımcıları seçeceğim."
İki köpek, Jang Hayoung ve Han Myungoh dahil edildi ama hala iki kişiye daha ihtiyacım vardı. Yoo Jonghyuk için bir yer kalsa bile, ayrı olarak bir kişi daha işe alınmalıydı. Gökyüzüne baktım.
[Kanal'daki tüm takımyıldızlar sizi dinliyor.
Şimdi ağımı test etme zamanı gelmişti.