Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 256 Kısım 48 - Karakter Olarak Giriş (3)
“İşler kabaca halledildi.”
Kanalın ekranından Yoo Jonghyuk'a bakarken rahat bir nefes aldım. Büro gelmesinden endişeliydim ama neyse ki Yoo Jonghyuk daha hızlı davrandı. Jang Hayoung aracılığıyla Uriel'e mesaj iletmek iyi bir seçimdi.
[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı parlak bir gülümsemeyle gülümsüyor.
Yoo Jonghyuk'u o yere götüren Uriel'di. Yoo Jonghyuk, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz olayı yüzünden bana kızgındı, bu yüzden Uriel'in sözlerinin Yoo Jonghyuk üzerinde daha fazla etkisi olacağına karar verdim.
Jang Hayoung ekranda Bihyung'u izledi ve “Bu kadar çaresiz bir dokkaebi ilk kez görüyorum.” diye mırıldandı.
“Irk hikayeleri iç içe geçmiştir. Bir wenny insanla başa çıkmak için, büyük bir dokkaebi veya en az dört dokkaebi ortaya çıkmalıdır.”
“...Bunu çok iyi biliyor musun? Aileen, dokkaebiler ve wenny insanlar hakkında her şeyin bir perdeyle örtülü olduğunu söylemişti.”
“Bu, takımyıldızlar arasında temel bir bilgidir.”
Jang Hayoung, sözlerimi duyduktan sonra bana garip bir saygıyla baktı. Tabii ki, tüm takımyıldızlar bu bilgiyi bilmiyordu. Ekranda Biyoo ve onu tutan Yoo Jonghyuk'un kısa bir yakın çekimi gösterildi.
「 Senin için intikam alacağım. 」
「 Hoşça kal, Kaptan. 」
「 Aferin. 」
「 Sana bırakıyorum. 」
「 Dinlen. 」
Sadece benim görebildiğim cümleler kafamdan geçiyordu. Artık bu sözler gitmeleri gereken yere gitmişti. Bu konuda pek bir şey bilmiyordum ama bir şey kesindi.
En azından artık kelimeler olmadan birbirlerini anlıyorlardı. Benim okuyamadığım şeyler kesinlikle onları etkilemişti. Nedenini bilmiyordum ama bunu düşününce kendimi yalnız hissettim.
“...Kim Dokja?” Jang Hayoung bana bakıyordu.
Kafamı kaşıyarak hızla ağzımı açtım. “Her halükarda, Yoo Jonghyuk bir şekilde halledecektir. Bu taraf hazır olmalı...”
...Kahretsin. Şimdiden mi? Jang Hayoung ve ben aynı anda ofisin penceresinden dışarı baktık. Endüstri kompleksinin duvarlarının ötesinde kum bulutları toplanıyordu. Vatandaşlar arasında bir kargaşa vardı. Mark ve diğer milletvekillerinin onları sakinleştirdiğini görebiliyordum.
[Oh, bazı öfkeli takımyıldızlar var. İblis Kral Seçimi'ne hala 48 saat var.]
Havada tanıdık bir dokkaebi sesi duyuldu. Endüstri kompleksinin yükseklerinde, Dokgak bana bakıp güldü.
[Başlangıcın daha sıkıcı olması gerektiğini düşünüyordum...]
Gülümsüyordu ama gözleri bana karşı kinle doluydu. Beni ne kadar sevmesede, İblis Kral Seçimi hikayesi içinde kendi oyununu başlatamazdı.
[Bu sefer erken başlamak fena değil.]
...Ne?
[Yeni bir alt senaryo elde edildi!]
[Alt Senaryo―‘Çatışma’ başladı!]
Ortaya çıkan pencereyi gördüm ve işlerin nasıl ilerlediğini fark ettim. Bir alt senaryo. Biyoo ve Bihyung yokken, bu pislik...
+
[Alt Senaryo – Çatışma]
Kategori: Alt
Zorluk: ???
Tamamlama Koşulları: Sınırlı bir süre boyunca endüstri kompleksinin ‘Hikaye Çekirdeğini’ koru. Ya da çal.
Süre Sınırı: 48 saat.
Ödül: Saldıran taraf― İblis Kral Seçimi'ne katılma hakkı
Savunan taraf―200.000 altın, ???
Başarısızlık: ―
+
Kaşlarımı çattım. Bu bir alt senaryo olabilir ama senaryoyu bu şekilde açmak açıkça olağan dışıydı.
[Bazı takımyıldızlar Dokgak'ın adaletsiz sürecinden memnun değil!]
[Bazı takımyıldızlar ‘olasılık uygunluğu taraması’ talep ediyor!]
Neyse ki, böyle düşünen tek kişi ben değildim.
[Ahh, bazılarınızın böyle düşüneceğini biliyordum. Kesinlikle, bazı adaletsizlikler var. Savunmacıların ve saldırganların sayısı eşit değil.
Dokgak bana alaycı bir şekilde gülümsüyordu. Bu gülümseme, böyle bir senaryoyla başa çıkabileceğimi söylüyordu. Bu açık bir provokasyondu.
[Bu nedenle, zorluk seviyesini biraz ayarladım. Bu alt senaryo söz konusu olduğunda, saldırganların ve savunmacıların bireysel takımyıldızları eşit seviyelerde olacak.]
Dokgak konuşur konuşmaz, enkarnasyon bedenlerimi hafif bir aura sardı.
[Senaryoya katılan herkesin istatistikleri sabitlendi.]
Yavaşça yumruklarımı sıktım ve sonra açtım. Saldıran takımyıldızlar da aynı cezayı almış olacaktı. İstatistiklerimin düştüğünü mü yoksa yükseldiğini mi göremedim.
[Bazı takımyıldızlar hala bu senaryonun olasılığa aykırı olduğunu protesto ediyor!]
Dokgak'ın yüzünde endişeli bir ifade vardı.
[Ahh, öyle demeyin. Bu gerçekten... hepiniz zayıflamışsınız. Senaryoların zor olduğu için eğlenceli olduğunu çoktan unuttunuz mu?]
Kanal, senaryoyu destekleyen ve karşı çıkan dolaylı mesajlarla korkunç bir karmaşaya dönüştü. Bu arada Dokgak senaryoyu devam ettirdi.
[Şu anda Kim Dokja Endüstri Kompleksi'nin sahibisiniz.]
[Çatışmada ‘savunmacı’ rolünü oynuyorsunuz.]
[Hikaye Çekirdeğini saldıran takımyıldızlardan korumalısınız.]
Dokgak'a bakarak acı bir gülümseme attım. Evet, bu onun bulduğu bir şeydi.
“Kim Dokja, nasıl...”
Jang Hayoung'a cevap vermek yerine, ağzımı açtım ve vatandaşlara doğru bağırdım.
[Tüm vatandaşlar. Sizi ilk kez şahsen selamlıyorum.]
Gerçek sesim endüstri kompleksinde yankılandı. Bir kez daha nefes aldım ve bağırdım, [Lütfen sakin olun ve sözlerime odaklanın.]
Dükün sesi ilk kez duyuldu ve tüm vatandaşlar bana baktı. Her yerden sesler geldi. “Bu Kim Dokja!”
“O kişi dük!”
Ne yazık ki, onların beklentilerini karşılayamadım.
[Sizi koruyamam.]
Belki de Şeytan Dünyasında hiç böyle bir dük olmamıştı. Ayrıca, gelecekte de böyle bir dük olmamasını umuyordum.
[O yüzden burada köpekler gibi ölmeyin ve kendi yaşama yolunuzu bulun. Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi'ni şahsen tavsiye edeceğim!]
Saçma sapan açıklamam karşısında vatandaşların ağızlarının açık kaldığını görebiliyordum. Mark bile vatandaşları sakinleştirirken şaşkın bir şekilde başını kaldırdı. Yine de, başka çare yoktu. Onları kurtarmanın tek yolu buydu. Bu senaryoda gereksiz fedakarlıklar olmamalıydı.
[Endüstri kompleksinizdeki vatandaşları serbest bırakmak ister misiniz?]
“Serbest bırak.”
[Endüstri kompleksindeki tüm vatandaşlar sizin etkisinden kurtuldu.]
[Kim Dokja Endüstri Kompleksi vatandaşları 'Kaçış Senaryosu'nu aldı.]
[Kim Dokja Endüstri Kompleksi vatandaşları artık bir endüstri kompleksi seçebilir.]
[Yeni bir efsanevi hikaye edindiniz!]
[‘Endüstri Kompleksi Kurtarıcısı’ hikayesi elde edildi.]
Mesajlar yağdı ve ben son bir mesaj bıraktım.
[Herkes lütfen gitsin. Herkes gidene kadar onları durduracağım.]
Bihyung burada olsaydı buna karşı çıkabilirdi ama şimdi uzak bir yerde yatıyordu.
[Endüstri kompleksinin vatandaşları, asil fedakarlığınız için ayakta alkışlıyorlar.]
Teşekkürler ama asil bir fedakarlık yapmayı planlamıyordum. Endüstri kompleksinin bariyerinin ötesinden gelen enerjiye odaklandım. Dört büyük enerji kaynağı vardı. En az dört takımyıldızı yaklaşıyordu.
“Jang Hayoung. Han Myungoh ve Gökyüzünü Yıkan Ustayı al. Kaç ve arkana bakma.
Onlarla savaşmayı asla düşünme.”
“Ne? İstemiyorum!”
“İstemen umurumda değil! Doğrudan Yoo Jonghyuk'a git. Çabuk!”
Şu anda ‘dört’ tane geliyordu ama arkalarında daha fazlası olacaktı. Bunlar, aşkın bir köpek, cinsiyeti belirsiz bir insan ve hamile kalmış orta yaşlı bir adamın karşı koyabileceği türden şeyler değildi.
“Zaten ben de onlardan biriyim.”
Hemen aşağı koştum ve Fabrikanın Hikaye Çekirdeğini çıkardım.
[Fabrika çalışmayı durdurdu.]
Önemli olan bu Hikaye Çekirdeğini korumaktı. Onu savunmak için sanayi kompleksinde kalmam gerekmiyordu. Yer İmlerini açtım ve Rüzgârın Yolu'nu kullanarak sanayi kompleksinin duvarına tırmandım.
[İstediğin bu mu?]
Yaklaşan dört takımyıldızı beni dinledi.
[Eğer istiyorsanız, onu almanız gerekecek.]
***
Korkunç takımyıldızlar peşimden geldi. Kaçabilmemin sebebi, istatistiklerimizin eşit olmasıydı.
Onlar dördüydü, ben tek başımaydım. Takımyıldızların rütbesi yüksek ya da düşük olsun, pek şansım yoktu.
Rüzgârın Yolu'nu kullanarak engelleri aştım. Takımyıldızlar, Hikâye Çekirdeği'ni aldığımı doğruladı ve peşimden gelmeye başladı. Beni burada yakalarlarsa, İblis Kral Seçimi'ne katılmaya hak kazanacaklardı. Böyle bir çılgınlığa kapılmaları garip değildi.
Dokgak bana güldü. [Hahaha, kaçmak çok kolay! Takımyıldızlar, gerçekten Bihyung'un kanalında kalıp böyle birini izlemek istiyor musunuz?]
Bu orospu çocuğu... Bihyung dikkati dağılmasaydı bu alt senaryodan muzdarip olmazdım. Ancak, Bihyung burada olmadığı için hiçbir şey yapamadım.
“Dokkaebi Çantası üyelik seviyesinin yükseltilmesini talep ediyorum.”
Zaten iki seviye yükselerek ‘platin’ seviyesine gelmiştim. Yine de platin en yüksek seviye değildi.
[Sorumlu dokkaebi şu anda yok.]
[Dokkaebi'nin yokluğu nedeniyle durum güncellemesi otomatik olarak gerçekleştirilecektir.]
[500.000 jeton harcandı.]
[Tebrikler! Dokkaebi Çantası'nın elmas üyesi oldunuz!]
[Üyelik seviyesinin yükselmesi nedeniyle, Dokkaebi Çantası'nın eşya listesi güncellenecektir.]
Elmas üyeler VIP'lere özel eşyaları satın alabilirdi. Hatırladığım kadarıyla, ‘eşyalar’ şimdiye kadar piyasaya sürülmüş olmalıydı.
[VIP'lere özel eşya listesini görebilirsiniz.]
Bihyung burada olsaydı, ölse bile bu listeyi saklardı. Çünkü Bihyung'un kara geçmişi bu listedeki öğeler arasındaydı.
+
* Rastgele Hikaye Kutusu (ver 1.3) ― 20.000 C
* Hikaye Füzyon Kutusu (ver 1.3) ― 200.000 C
+
...Beklediğim gibi. Bu çılgın coin eşyaları satılıyordu. Neyse ki, güncellenmiş versiyon tam da aradığım şeydi.
「 “Kahretsin, olasılık ne... neden olasılığı yayınlamadılar?” 」
71. turda, Kim Namwoon bu yanlış şeyi satın aldı ve mahvoldu.
[On adet Rastgele Hikaye Kutusu satın aldınız.]
[Bir adet Hikaye Füzyon Kutusu satın aldınız.]
[400.000 jeton harcandı.]
Rastgele Hikaye Kutusu, ‘hikayeler’ elde etmek için jeton harcanan birkaç kumar öğesinden biriydi. En iyi yarı efsane sınıfı hikayenin elde edilebileceği açıklaması nedeniyle, bu öğe piyasaya sürüldüğünde enkarnasyonlar ve takımyıldızlar bu öğeye yöneldi.
Tabii ki, hepsinin iflas ettiği söylemeye gerek yoktu. Sonuç doğaldı. Rastgele Kutudan tarih sınıfı bir hikaye elde etme olasılığı %0,001'den azdı ve yarı efsane bir hikaye elde etme olasılığı %0,00001'den bile azdı. Peki ya geri kalan %99,99?
「 "Çılgınlık! 50 tarih sınıfı hikaye mi? En düşük seviye hikaye bile var mı? Bu bir şaka mı?“ 」
Düşen bir kutuyu yakaladım ve ağzımla açtım.
[Rastgele Hikaye Kutusu'nu kullanmak ister misin?]
Bu kutudan iyi bir hikaye çıkma ihtimalinin çok düşük olduğunu biliyordum. O zaman neden bu kutuyu istedim? İstediğim hikaye iyi bir hikaye değildi.
.
.
[ ”Baş Omuz Diz Ayak" hikayesi elde edildi.
[Hikaye ‘Saçımı Kesme’ edinildi.]
[Hikaye ‘Burundan Sarkan Burun Kolyesi’.]
[Hikaye ‘Kulaklardan Sarkan Küpe’.]
.
.
Gerçekten de, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde gördüğüm gibiydi. Hikaye Kutusu'nun 1.3 versiyonunda, ‘vücut’ ile ilgili hikayelerin çıkma şansı %80'den fazlaydı. Bunların en yaygın olanları Burundan Sarkan Burun Kolyesi ve Kulaklardan Sarkan Küpe idi.
Arkamdan, bir yılanın dişleri yanlarımı ve uyluklarımı sıyırdı. Bu, bir hikayenin gücünü içeren bir saldırıydı. Dişlerimi sıktım ve Rüzgarın Yolu'nu sonuna kadar aktive ederek bir binanın yıkıntıları arkasına saklandım. Biraz daha zamana ihtiyacım vardı.
[N... ner...desin... sen...!]
Çirkin gerçek sesi görmezden geldim ve az önce edindiğim hikayeleri doğruladım.
+
[Tarih Sınıfı Hikaye: Burundan Sarkan Burun Kolyesi]
Açıklama: Burnuna herhangi bir şey takarsan, onu bir aksesuar gibi gösteren bir etki tetiklenir. Eşyanın ne olduğu önemli değildir.
+
[Tarih Sınıfı Hikaye: Kulaklara Asılan Küpe]
Açıklama: Kulaklarınıza herhangi bir şey asarsanız, onu küpe gibi gösteren bir etki devreye girer. Bu hikaye, Buruna Asılan Burun Kolyesi ile birlikte oluşturulmuştur.
+
Söylemeye gerek yok, bu hikayeler mevcut durumu aşmak için pek yardımcı olmadı. Ancak, bir sonraki öğe farklıydı.
+
[Öğe Bilgisi]
Adı: Hikaye Birleştirme Kutusu sürüm 1.3
Derecelendirme: ―
Açıklama: Farklı türdeki hikayeleri birleştirebilir. Rastgele daha yüksek dereceli bir hikaye oluşturma olasılığı çok düşüktür.
+
Belirli hikaye kombinasyonlarını karıştırdığında yüksek seviyeli bir hikaye oluşturma olasılığı çok düşük olan bir öğe. Başlangıçta bu öğe pek kullanışlı değildi. Aynı hikayelerin bir araya getirilmesi her seferinde farklı sonuçlar veriyordu ve iyi bir hikaye elde etme olasılığı gülünç derecede düşüktü.
Bununla birlikte, karakterlerin açıklamalarına göre, füzyon kutusunun 1.3 sürümünde bir hata vardı.
「 “Bu nedenle kutunun satışı durduruldu. Kahretsin, Anna Croft'tan önce denemeliydim―” 」
Hikaye Füzyon Kutusu'nun 1.3 sürümünde bir hata vardı. Belirli hikayeleri karıştırırken, bunu ilk yapan kişinin ‘belirli bir hikaye’ alması gerekiyordu.
İki hikaye tereddüt etmeden kutuya döküldü ve parlak bir ışık çaktı. Zonklayan bir ağrı ile birlikte bir mesaj kulağıma geldi.
[Efsanevi hikaye ‘İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak’ elde edildi.