Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 253 Kısım 47 - İblis Kral Seçimi (8)

[Dördüncü Duvar tehditkar bir şekilde dişlerini gösteriyor.]

Havada şiddetli kıvılcımlar uçuşuyordu. Hemen Mark'a ofisten çıkmasını söyledim. O burada olursa neler olduğunu anlayamayacaktım.

“Bir dakika, beni dinle.”

Bu lanet duvarı yatıştırmak için ne yapabileceğimi düşündüm. "Sen hikayeleri seversin. Bu iş bittiğinde, sana yemek istediğin birçok şeyi vereceğim.

[Dördüncü Duvar sana kaşlarını çatarak bakıyor.]

Hırlayan sesler biraz sakinleşmiş gibiydi. Hiçbir etkisi olmamış gibi görünüyordu.

“Kontrol etmem gereken bir şey var. Bilmezsem ölebilirim. İstediğin bu mu?”

Dördüncü Duvar sessizdi. Neyse ki, bu adam şu anda ölmemi istemiyordu. Dördüncü Duvar uzun süre sessiz kaldıktan sonra konuştu.

「 Dördüncü Duvar diyor ki, Kim Dok ja. 」

“Evet.”

「 Ben olmadan tehlikeli olacak. 」

Ne demek istediğini anladığımı sandım. Dördüncü Duvar'ın işlevlerinden biri beni takımyıldızların gözlerinden korumaktı. Bu yüzden, kapatıldığında takımyıldızların bana zarar vermesinden endişeleniyordu.

'Biliyorum. Ama bu sefer bakmam gerek.

Kararlı iradem karşısında, Dördüncü Duvar bir an sessiz kaldıktan sonra ağzını açtı.

「Sadece 10 saniye. 」

10 saniye. Evet, biraz sıkışıktı ama sorun değildi.

「Tüm kanallar engellenmeli. 」

Başımı salladım.

-Biyoo. Kanalda bir reklam yayınla.

Emir dokkaebi iletişimi ile gönderildiği anda ekran kapandı.

[Birçok takımyıldızı ani reklamdan dolayı kafası karışık.]

Tamam, bu kadarı yeterliydi. Ancak Dördüncü Duvar tatmin olmamıştı.

「 Dördüncü Duvar diyor ki, Henüz yetmez. 」

'Yetmez mi? Ne?

Dördüncü Duvar cevap vermedi. Yukarı baktım ve Biyoo masumca gözlerini kırpıyordu.

[...Baat?]

Biyoo kanalı açıkça düzgün bir şekilde engelliyordu. Henüz yeterli değildi...

Bu anda, önceki senaryo aklıma geldi.

Gizli Senaryo – Kim Dokja Kimlik Kanıtı. Bu endüstriyel kompleksinde, senaryoyu gerçekleştiren bir dokkaebi vardı. Pencereden senaryonun kalıntılarına baktım.

Yıldız Akışı gizli senaryoları yaratmıştı, ancak senaryonun yönünü belirleyen dokkaebilerdi.

[Birçok takımyıldızı, dengesiz kanal koşullarını protesto ediyor.]

Geriye dönüp bakıldığında, ‘Kim Dokja Kimlik Kanıtı’ oldukça sıra dışı bir senaryoydu. Takımyıldızlarının taleplerini tam olarak bilen ve hatta ilk senaryodan önce ‘ben’ hakkındaki bilgileri de içeren bir senaryoydu...

Ne kadar düşünürsem düşünsem, bunu yapacak tek bir kişi vardı. İç geçirdim ve yavaşça ağzımı açtım. “Bihyung, dışarı çıkmayacak mısın?”

***

“Ahjumma! Neredesin? Geldim!”

Seongnam'da bir hayırsever tıbbi yardım istasyonu. Hükümetin yardımıyla kurulan bu sığınak, senaryo istilalarının kurbanlarına bakan sivil yardım kuruluşlarından biriydi.

Han Sooyoung, yoluna çıkan düşmüş bir hastayı tekmeleyerek bağırdı. “Kim Dokja'nın annesi! Kim Dokja'nın annesi, elini kaldır!”

Yatmakta olan hasta, tekme nedeniyle hızla uzaklaştı. Yoo Sangah aceleyle yaklaşıp hastaya yardım etti.

“Özür dilerim. İyi misiniz? ... Hey, Han Sooyoung-ssi!”

Han Sooyoung, Yoo Sangah'ın keskin sesinden tiksindi. “Ahhh, başımın etini yemeyeceksen git buradan.”

“Sen çok abartıyorsun. Bu insanlar hasta!”

“Ben de hastayım.”

Kaşlarını çatan Yoo Sangah sonunda sinirlendiğinde, yardım merkezinin kapısı açıldı ve yeni hastalar ortaya çıktı. Onlar, bu dünyada bulunan canavarlar tarafından yaralanmış enkarnasyonlardı. Büyük koğuşların başa çıkamadığı ve bu yardım istasyonuna gelmek zorunda kalan insanlardı. Han Sooyoung etrafına bakarken tanıdık bir kadın gördü.

“Lee Seolhwa da burada.”

Dürüst Lee Seolhwa. O, burada hastalara bakan Yoo Jonghyuk'un meslektaşıydı.

Han Sooyoung derin bir nefes aldı. “Gerçekten çok karışık... Biliyor musun? O aslında çok kötü bir kadın olmaya mahkumdu.”

“Bunu nereden biliyorsun?”

“Sadece biliyorum. Kim Dokja'nın bildiği şeyi ben neden bilmeyeyim?”

Han Sooyoung Kim Dokja'dan bahsedince Yoo Sangah'ın gözleri kısıldı. Han Sooyoung Yoo Sangah'a bir bakış attı ve “Kim Dokja çok fazla şeyi değiştirdi. Ölmesi gerekenleri kurtardı ve yaşaması gerekenleri öldürdü...” dedi.

“...Bu kehanetle mi ilgili?”

“Sen bunu bilmiyorsun. Ben sadece Kim Dokja'nın yaptığını asla yapmazdım demek istiyorum.”

Han Sooyoung bir parça bitter çikolata çıkardı ve yedi. Çikolatanın acı tadı ağzında yayıldı ve bu acı Han Sooyoung'u etkilemiş gibiydi.

“Gelecek onun yüzünden mahvoldu. Hikaye olması gerektiği gibi akmalıydı. Ben olsaydım...”

“Sen olsaydın, Kim Dokja ve sen 'karakter'den farksız olurdunuz.”

Bu Yoo Sangah'ın sesi değildi. Han Sooyoung gülümsedi ve o kişiye döndü.

“Sağlıklı görünüyorsun, Sooyoung.”

Kim Dokja'nın annesi Lee Sookyung arkalarındaydı.

“Sağlıklı olup olmamam önemli değil.”

“Dokja'm sağlıksız çocukları seviyor gibi görünüyor.”

“Kim Dokja'nın neyi sevdiği umurumda değil!”

Lee Sookyung, Han Sooyoung'un tepkisine güldü ve başını çevirdi. “Uzun zaman oldu, Yoo Sangah-ssi. Burada neler oluyor?”

Yoo Sangah cevap veremeden, Han Sooyoung tekrar sözünü kesti. “İyi ya da Kötü Şans, Felaket ya da Mutluluk Kaderi.”

İyi ya da Kötü Şans, Felaket ya da Mutluluk Kaderi. Bu, Lee Sookyung'un sponsoru olan Kurucunun Annesi'nden aldığı damgalardan biriydi.

“İyi ya da Kötü Şans, Felaket ya da Mutluluk Kaderi... Her zaman kendinden emin görünüyorsun. Neden birdenbire böyle bir şeye güvenmeye çalışıyorsun?”

“Keşke her şeyi kendinden emin bir şekilde çözebilseydim.”

“Bilgilerini kaybettin. Öyle mi?”

Han Sooyoung ve Lee Sookyung, Kim Dokja'dan farklıydılar. Han Sooyoung, orijinal romanın sadece ‘erken’ kısımlarını okumuştu, Lee Sookyung ise sadece Kim Dokja'dan duyduğu bilgileri biliyordu. Sonuçta, ikisinin de geleceğe dair bilgileri belirsizdi.

Lee Sookyung hafifçe gülümsedi ve “Neden bana geldin? Sangah, Olympus'un gücüyle benzer bir şey yapabilir.” diye sordu.

“Şaka mı yapıyorsun? Olympus'un Kim Dokja'ya ne yaptığını unuttun mu?”

İkisi tartışırken Yoo Sangah utanmış bir ifadeyle mırıldandı.

“Üzgünüm, şu anda sana yardım edemem...”

"Endişelenme. Olympus'un durumunun karmaşık olduğunu biliyorum. Şu anda iç çekişmelerin ortasında değil mi?“

”...Evet.“

Yoo Sangah ikna olmamış bir ifadeyle başını eğdi, Han Sooyoung ise ”Boş verin gitsin. O kadar çok seks yaptılar ki ömürleri kısaldı. Daha hızlı..."

Yoo Sangah, beklenmedik sözlere gözlerini genişletti. Lee Sookyung onlara baktı ve güldü.

“Tamam, genç bayanlar. Hangi bilgileri öğrenmek istiyorsunuz? Bilginiz olsun, iyi ya da kötü şans, felaket ya da mutluluk gibi somut bir gelecek göremiyorum. Sadece yolu gösterebilirim.”

Han Sooyoung, zaten biliyor gibi başını salladı. “Kim Dokja'nın şu anki durumunu öğrenmek istiyorum.”

“Hrmm...”

Lee Sookyung, Han Sooyoung'a ince bir bakış attı ve Han Sooyoung hemen ekledi. “Çünkü Kore Yarımadası, oradaki durumun gidişatına bağlı olarak yok olabilir. Bu günlerde takımyıldızlardan garip hikayeler duyuyorum... neden gülüyorsun?”

“Sadece sevimli olduğun için.”

Han Sooyoung şikayet etti. “Çabuk yap şunu.”

“Uzun zamandır ona bakıyorum.”

“Evet? ...O zaman ne var?”

Lee Sookyung gülümsedi. “Şey, ikisi de olabilir. Bir hafta önce ortadaydı ve üç gün önce uğursuzdu...”

“Ne? Uğursuz mu?”

“Dün şanslıydı...”

“O zaman şimdi ne var?”

Lee Sookyung konuşmadan bronz bir ayna çıkardı. Bu, üç kutsal hazineden biri olan Cennet Aynası'nın bir parçasıydı. “Kendin bak.”

Sesinde alışılmadık bir nüans vardı, bu da Han Sooyoung ve Yoo Sangah'ın aynı anda başlarını bir araya getirmelerine neden oldu. Sonra bronz aynada soluk harfler belirdi.

―Büyük Talihsizlik.

Han Sooyoung bir an için hanja'yı doğru okuduğundan şüphe etti. (Hanja=Çince karakterler)

“Bu gerçek mi?”

“Bilmiyorum. Merak ediyorsan Hongik nebula'ya sorabilirsin.” Lee Sookyung böyle dedi ama kendisi de pek rahat görünmüyordu. Sonra aynanın yüzeyi titredi ve yazılar değişti.

“Ah...? ‘Yardım’ kelimesi mi çıktı?” Yoo Sangah haykırdı ve diğer ikisi de aynaya baktı.

Yardım. Anlamı açıktı ve yorumlamaya gerek yoktu. Han Sooyoung ve Yoo Sangah aynı anda birbirlerine baktılar.

Lee Sookyung hafifçe iç geçirdi ve onlara “O zaman kim gidecek?” diye sordu.

***

[ ...Kim Dokja gerçekten Kim Dokja. Nasıl anladın?]

Bihyung birdenbire ortaya çıktı. Kürkü parlaktı ve artık kaliteli kumaştan yapılmış giysiler giyiyordu. Dokkaebi eskiden sadece kaplan iç çamaşırı giyerdi ama bu artık eski bir hikayeydi.

“Kore Yarımadası kanalı ne oldu?”

[Rütbem düşürüldü. Anlamadın mı?]

“Ben olmadan pek iyi gitmiyor gibi görünüyor?”

[Geri dönersen anlarsın.]

Bihyung eskisi gibi saygı ifadeleri kullanmıyordu. Belki de bu, aramızdaki ilişkinin değiştiğinin kanıtıydı. Aslında, onunla olan sözleşmem benim ölümümle sona ermişti.

Bihyung bir süre bana baktı, ben de ona baktım.

[İyi misin?]

“Gördüğün gibi.”

[Evet, senin hakkında birçok hikaye duydum.]

Hafifçe başımı salladım.

[Tekrar benim kanalıma dönmek ister misin? Sana iyi davranacağım.]

Belki de Bihyung'un sözleri samimiydi. Samimi olduğu için daha tehlikeli bir teklifti.

“Şey...”

Artık Bihyung'dan nefret etmiyordum. Ancak, Bihyung ile el ele verecek kadar saf değildim. Bihyung, büro ile bağlantıları olan bir dokkaebi idi ve büro, dünyadaki en tehlikeli gruplardan biriydi.

[Gerçekten de, sen başından beri böyle bir insandın.]

Bihyung'un ifadesi değişiyordu. Dokkaebilerin kanallarını terk edenlere karşı mesafeli davranması doğaldı. Bihyung'un düşman olabileceği düşüncesi imkansız değildi. Öyle olsa bile, bu an düşündüğümden daha erken gelmişti.

[O zaman buna ne dersin? Benimle ortak bir kanal kur. Burası Şeytan Dünyası olduğu için sorun olmaz.]

Bir an için yanlış duyduğumu sandım. “...Ciddi misin?”

[Bir kez düşün.]

Aslında, bu kötü bir öneri değildi. Biyoo ile ortak bir kanal kurarsam, Biyoo'nun hızlı bir şekilde öğrenip gelişmesine olanak sağlayacaktı. “Anlıyorum. Bundan daha önemlisi, şimdi...”

O anda, dokkaebi iletişiminden Bihyung'un sesini duydum.

-Kanalı kapatmamı ister misin?

Başımı salladım. Beklendiği gibi, Bihyung sadece aptal gibi davranıyordu.

-Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum ama sana başarılar dilerim. Yapmam gereken birkaç iş var, geri kalanını sonra hallederiz.

Bihyung'un bana neden bu kadar iyi davrandığını anlamadım. Her halükarda, şanslıydım. Bihyung ayarları değiştirdi ve ardından takımyıldızlardan bir mesaj geldi.

[Kanalın tüm takımyıldızları, kanalın bağlantısından memnun değil!]

Hemen Dördüncü Duvara baktım.

「 Dördüncü Duvar diyor ki, çok uzun süre arama. 」

[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ serbest bırakıldı.]

Dünyamı çevreleyen perdenin kaybolduğunu hissettim. Bu sefer kaçırmadım ve Özellikler Penceresini açtım.

[Özellikler Penceresi kontrol ediliyor.]

Zihnime muazzam miktarda bilgi girdi.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Kim Dokja

Yaşı: 28

Takımyıldız Desteği: Yok

Değiştirici: Kurtuluşun İblis Kralı (Anlatı)

Özel Özellik: Lamarck Kirin (Efsane), İblis Dünyası Dükü (Efsane), Senaryo Yorumlayıcı (???), ■■ Havari (???)...

..

..

+
Geçen sefer doğru düzgün teyit edemediğim özelliklerimi artık görebiliyordum. Dürüst olmak gerekirse, bu şaşırtıcıydı. Özelliğimin ‘okuyucu’ olacağını düşünmüştüm...

Senaryo Yorumcusu mu? Ayrıca, ■■ Havari neydi? Neden özellik derecesi gösterilmiyordu?

[Özellikler Pencerenizi ilk kez kontrol ettiniz.

['Senaryo Yorumcusu'nun etkisi etkinleştirildi!

Her halükarda, bilgileri kontrol etmeye devam ettim. En dikkatli izlediğim kısım 'Özel Beceriler'di.

+
Özel Beceriler: Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı Lv. ?, Yer İmleri Lv. ?, Karakter Listesi Lv. ?, Dördüncü Duvar Lv. ?, Okuduğunu Anlama Lv. ?, ....

+
Başlangıçta ■ ile gizlenmiş becerilerden biri görülebiliyordu.

Okuduğunu Anlama. İlk bakışta, bir şeyi okuyup anlamak gibi görünüyordu ama o kadar basit olduğunu düşünmüyordum. Şimdiye kadar edindiğim becerilerin çoğu böyleydi.

Düşünmeden elimi Özellikler Penceresine uzattım. Sonra kıvılcımlar çıkma sesi duyuldu ve Özellikler Penceresi parçalanmaya başladı.

...Zaten 10 saniye mi olmuştu? İlk başta öyle düşündüm ama sorun o kadar basit değildi.

Kulaklarımda hafif bir çınlama duyuldu ve başım aniden zonklamaya başladı. Özellikler Penceresine dokunan parmağım uyuşmuştu ve dünya başım dönüyordu. Kusacak gibi hissettim. Aşılmaz duvarın ötesinde, bir şey beni çağırıyordu.

[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

Dördüncü Duvar etkinleştirilmesine rağmen durum düzelmedi. Çevremdeki manzaralar birbirine karışmaya başladı. Birbirine uymaması gereken şeyler bir araya gelmişti. Bu korkunç ruh hali içinde, garip bir birlik hissi duydum. Uzun zamandır istediğim bir şey gibi hissettim.

Sonra garip bir mesaj duydum.

[‘Kim Dokja’ karakterine olan anlayışınız arttı.]

Ne...? Bilincim titrediği anda, biri bana seslendi.

「 (Bu yüzden, çok uzun süre bakmamanı söylemiştim). 」