Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 25 Kısım 6 – Yargı Zamanı (2)
Tam ağzımı açmak üzereyken, Cheon Inho'nun sesini duydum.
"Oh, Dokja-ssi! Tam zamanında geldin."
Cheon Inho bizi görünce gülümsedi. Cheon Inho yüksek sesle konuşurken içimde kötü bir his uyandı.
"Dokja-ssi'nin çok fazla parası var! Ne kadar? Muhtemelen aramızdaki en zengin kişi sensin, değil mi?"
[Karakter 'Cheon Inho' 'Kışkırtma Lv. 2' becerisini etkinleştirdi.
Kalabalık bana doğru baktı.
"B-Bozuk para mı?"
"Kimin çok bozuk parası var?"
Kısa sürede tüm gözler bana çevrildi. Cheon Inho, gerçekten harika biriydi.
"S-Sen Dokja-ssi misin?"
"Lütfen beni kurtar!"
İnsanlar nefes nefese yaklaşıyordu. Toplanan insan sayısı en az 20 olarak tahmin ediliyordu. Bütün bu insanlara para versem, 2.000 para kaybederdim. Ama onlara para vermezsem, Gumho İstasyonu'nun büyük bir kötü adamı olurdum.
['Cheon Inho' karakterine olan anlayışın arttı.]
"Haha, Dokja-ssi. Bütün bu zavallı insanlara yardım edecek kadar param yok ama... Dokja-ssi farklı değil mi? Sadece bekleyip izleyecek misin?"
Sessizce iç geçirdim. Bu numarayı bir iki kez görmüştüm.
[Mutlak İyilik sisteminin takımyıldızları Cheon Inho'yu 'kötü' olarak tanımladı.]
Onu daha fazla tahammül edemezdim.
"K-Kurtarın beni!"
"Lütfen kurtarın beni!"
İnsanlar dünyanın en acınası ifadesiyle gözyaşlarına boğuldu.
[Hahahat! Bu hikaye eğlenceli olmaya başladı. Referans olarak, 10 dakika kaldı!]
Bihyung sevinç dolu bir sesle konuştu ve parti üyeleri bana garip ifadelerle baktı. Kısa bir iç çekip gözlerimi yavaşça kapattım ve tekrar açtım.
"Anlıyorum. Para mı istiyorsunuz?"
Sonra güldüm.
"Neden istesin ki?"
Etrafımdaki insanlara baktım. İlk senaryo, orijinal günahtı. Dolayısıyla, buradaki hiç kimse masum değildi.
Bu da durumu daha iğrenç hale getiriyordu. Hayatta kalmak için başkalarını ezip geçen, kendi hayatlarının sorumluluğunu bile üstlenemeyen insanlar.
"N-Neden?"
"Senin çok paran var! Bize biraz veremez misin?"
Kargaşanın ortasında, Cheon Inho kahkahayı patlattı.
"Dokja-ssi'den bunu bekliyordum."
"..."
"Dokja-ssi buraya ilk geldiği andan itibaren. Para karşılığında yiyecek satmadın mı? O zaman onlara yiyecek satmasaydın, şu anda kaç kişi hayatta kalabilirdi biliyor musun?"
"Evet! O haklı!"
"Siktir! Paralarımı geri ver!"
Aniden atmosfer aleyhime dönmüştü. Belki de Cheon Inho'nun istediği buydu.
"Bir dakika millet! Şu anda yaptıklarınız...!"
"Dokja-ssi öyle bir insan değil!"
Yoo Sangah ve Lee Hyunsung kalabalığı yatıştırmaya çalıştılar ama onlar çoktan mantıklarını kaybetmişlerdi. Sonra Cheon Inho son darbeyi vurdu.
"Dokja-ssi. Sana son bir şans vereceğim. Paraları insanlara geri ver."
"Ya istemiyorsam?"
"O zaman en kötüsü olur."
20 kişilik kalabalık adım adım yaklaşmaya başladı.
"B-Bu... gelin! Paralarınızı verin!"
Yine de kimse ilk saldırıyı yapmadı. Sonunda, Cheoldoo Grubu'ndan bir üye öne çıktı.
"Seni pislik! Ne yapıyorsun? Öldür onu! Onu öldürdükten sonra paraları alabilirsin, neden tereddüt ediyorsun?"
Bağıran adam çok sağlam bir fiziğe sahipti. Karakter Listesi'ni açtım ve bilgilerini doğruladım.
+
[Karakter Özeti]
Adı: Han Minsung
Özel Özellik: Zorba (Genel)
Genel İstatistikler: Dayanıklılık Seviye 8, Güç Seviye 8, Çeviklik Seviye 8, Büyü Gücü Seviye 2.
+
O, 'zorba'ya yakışan yeteneklere sahipti. Aslında bu seviyede değildi... bu adam 'onu' yaptı. Evet, istatistiklerine güvendiği için düşüncesizce hareket etti.
"Öldür o piçi!"
Elindeki metal boru hareket etti. Seviye 8 güç içeren çelik boru. Eski 'Kim Dokja' bu tehditten korkabilirdi ama... Şu anki benim için bu sadece gülünçtü.
Sukak!
Adamın kolu kesildi ve demir boruyla birlikte yerde yuvarlandı.
"Kuaaack!"
Kanla kaplı Unbroken Faith beyaz bir ışık yayıyordu. Sessiz kalabalığa bir göz attım.
"E-Ee..."
Cheoldoo Grubu üyesinin tek bir darbeyle alt edildiğini gören herkesin yüzü soldu. Biraz gösteriş yaptığım için, artık başlama zamanı gelmişti.
"Zavallılar... Bu durumun benim yüzümden olduğuna gerçekten inanıyor musunuz?"
Kalabalığın içindeki her bir yüzü sağa sola baktım. Diğer tarafta, Cheon Inho şaşkın bir ifadeyle bakıyordu.
"Aslında, bunun ben olmadığımı çok iyi biliyorsunuz."
Hasta bir akvaryum balığı gibi, kalabalığın ağzı açık kaldı. Onlara yiyecek dağıtıyormuş gibi konuştum.
"Bunu yapıyorsunuz çünkü korkuyorsunuz. Aslında, neyin yanlış olduğunu biliyor ve bir krizin içinde olsanız da, onlar yüzünden korkudan titriyorsunuz."
"Haha, şuna bak, Dokja-ssi! Ne diyorsun sen...?"
"Çünkü onlar sizden daha güçlü! Genel istatistikleri sizden daha yüksek ve çok fazla paraları var! Ama millet, biliyor musunuz?"
Kalabalığa doğru bir adım attım ve sordum. Tüm kalabalık şaşkın altın balıklar gibi geri çekildi. Ancak, onlar zaten benim akvaryumumdaydılar.
"Neden onlar sizden daha güçlü?"
Bir adım daha attım.
"Her şeyden öte, neden sizden daha fazla paraları var? Gangster oldukları için mi? Belki de."
[Çevrenizdeki karakterler sarsıldı.]
Korku içinde bile, kesin olarak aktarılabilecek bazı duygular vardı. Yüzlerinde sorular beliriyordu.
"C-Cheon Inho-ssi, kaç paranız var...?"
"Haha, bilmiyor musun? Şey, birkaç tane sattım ve―"
"Sadece bununla o kadar çok istatistik elde etmek mümkün mü sence? Gerçekten mi?"
Cheon Inho ağzını kapattı. Soldan sağa dönerek kalabalığın yüzlerine tek tek baktım.
"Birkaç gün önce Gumho İstasyonu'na geldiğimde burada 87 kişi vardı."
"..."
"Ama şimdi kaç kişi kaldı? 50 kişiden fazla olduğunu sanmıyorum. Nedenini biliyor musun?"
"Onlar keşif için dışarı çıktılar ve canavarlar..."
"Canavarlar mı? Hala buna inanıyor musun?"
"O zaman..."
"Sizi aptallar. Beyninizi kullanın. O insanlar gerçekten canavarlar yüzünden mi öldü? O zaman neden Cheoldoo Grubu'nun piçleri hiç ölmedi?"
Bölge bir anda sessizleşti.
"Neden daha güçlü olarak geri dönüyorlar?"
[Gizli Komplocu takımyıldızı senin mantığına katılıyor.]
"S-Söyleme bana..."
İnsanlar Cheon Inho'ya dönüp baktılar. Cheoldoo Grubu üyeleri tereddüt etti. Şimdi kama sokma sırası bendeydi.
"Daha önce söylemişlerdi. Beni öldürürseniz, para kazanırsınız."
[Yıldız kümesi 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' heyecanla saçını çeker.
"Ama birini öldürmenin para kazandıracağını nereden biliyorlar?"
"S-Sen... Inho-ssi! Sakın söyleme?"
"Kapa çeneni! Bana komplo kuruyorlar!"
Cheon Inho geri çekilirken, Cheoldoo Grubu'nun adamları silahlarını çekti. Korkmuş insanlar ağlıyordu.
[Hahahat! 7 dakika kaldı!]
İnsanlara doğru adım attım.
"Eğer kendinize saygınız kaldıysa, kendi ellerinizle savaşın."
İnanç Kılıcı şiddetle haykırdı. Öfke insanların gözlerini doldurdu.
"En azından sizden alınanları geri alın."
Ben beklerken, Cheoldoo Grubu'nun adamları aynı anda bana doğru koştular. Ben de onlara doğru koştum.
"Artık bu dünya böyle bir yer."
Beyaz ışık hareket etti ve insanlar çığlık attı. Sonra biri bağırdı.
"Evet, lanet olsun!"
"Orospu çocukları!"
İnsanlar harekete geçti. Sonuçta, onlar zaten öldürmüş insanlardı.
"A-Anne!"
"Dayoung, buraya gel! Bunu yap! Tıpkı metroda annene yaptığın gibi!"
Çocuklar ve anneler.
"Siktiğimin piçleri!"
Orta yaşlı bir Hintli adam vardı.
"Bu pislikler!"
Ama onlar rakip değildi.
Cheoldoo Grubu'nda kalanların sayısı fazlaydı ve insan avlayarak elde ettikleri tüm paralar sayesinde savaş güçleri eziciydi.
Ya da ben olmasaydım durum böyle olurdu.
Sukakak!
Bana saldıran Cheoldoo Grubu üyelerinin kolları ve bacakları uçtu. Bir insanın uzuvlarını kesmenin ürkütücü hissi ellerimi doldurdu. Hareket edemeyen Cheoldoo Grubu üyeleri bana baktılar.
"B-Beni bağışlayın..."
O anda. Biri önüme geçti ve düşmüş Cheoldoo Grubu üyelerine bıçağını sapladı.
"Onu öldüreceğimi söylemiştim."
['Çömelmiş Figür' özelliğinin tüm evrim koşulları yerine getirildi.
'Jung Heewon' karakterinin özelliği gelişiyor.
Vücudundan göz kamaştırıcı bir parlaklık yükseliyordu. Başımı salladım. Artık zamanı gelmişti.
'Jung Heewon' özelliği 'Yıkımın Yargıcı (Kahraman)'a yükseldi.
Kötülüğü yok edecek bir yargıç. Üç 'yargıç' özelliğinin en iyisi, çömelmiş figürden uyandı.
['Çömelmiş Figür' özelliğine büyük katkı sağladınız!]
[Karakter 'Jung Heewon' gelecekte sizin kılıcınız olmaktan çekinmeyecektir.]
"Artık dinlenin."
Jung Heewon, soluk mavi gözleriyle şöyle dedi.
"Bu adamlar benim payım."
[Karakter 'Jung Heewon' özel beceri 'Yargı Zamanı'nı etkinleştirdi.]
[Mutlak İyilik takımyıldızları bu becerinin kullanımını kabul etti.]
['Yargı Zamanı' etkinleştirildi.]
Jung Heewon'un vücudunun etrafında kanlı bir aura vardı ve kılıcı ürkütücü bir iz bırakıyordu. Cheoldoo Grubu üyeleri arasında hareket eden hafif ve hassas bir kendo idi. Her yere kan sıçradı.
"Kuaaaak!"
Tam bir katliam sahnesiydi. Tabii ki, savaşan tek kişi Jung Heewon değildi. Yoo Sangah, Lee Hyunsung ve hatta Lee Gilyoung da kendi pozisyonlarını koruyorlardı. Ama kimse Jung Heewon kadar aktif değildi.
Sanki öldürmek için doğmuş bir insan gibi, Jung Heewon öldürüyor ve öldürüyordu. Ben bir adamın kolunu kesiyordum, Jung Heewon onun kalbini bıçaklıyordu. Ben onun bacağını kesiyordum, Jung Heewon onun boğazını kesiyordu.
Jung Heewon, benim geride bıraktığım herkesi halletti. Bu anı uzun zamandır bekleyen bir insan gibi, tereddüt etmeden hareket ediyordu.
"..."
Bölge kanla dolmuştu.
Cheoldoo Grubu'ndan geriye kalan tek kişi Cheon Inho'ydu. Ancak vücudunun birçok yeri vatandaşlar tarafından yaralanmıştı. Jung Heewon bana baktı ve ben başımı salladım. Cheon Inho bana bakarak güldü.
"Hu, huhu... s-sen..."
Konuşmayı hiç kesmedi. Jung Heewon, Cheon Inho'nun arkasında belirdi ve onu baştan aşağı kesti.
[Kanalın tüm takımyıldızları yoğun bir sevinç hissediyor.
Sonunda herkes hareket etmeyi bıraktı. Kavga bitmişti. Ancak bunu hissedemediler.
Kızarmış et yedikleri, hayatın anlamını hissettikleri, yürürken şakalaştıkları ve huzurlu anların tadını çıkardıkları zamanlar, hepsi bir yalan gibi görünüyordu.
Bu lanet senaryo.
Yoo Sangah ağlıyordu. Lee Gilyoung gözlerini kapattı. Lee Hyunsung dudaklarını o kadar sert ısırdı ki kanadı. Jung Heewon fiziksel gücünü tüketmiş, bir kan gölünün içinde oturuyordu.
Evet, dünyanın gerçeği buydu.
[Hayatta kalma değeri belirlenecek.]
Etrafımızda patlama sesleri duyuluyordu. Madeni paraları olanlar hayatta kalmıştı. Madeni para alamayanlar ise artık ölmüştü. Ve kimse birbirini kurtaramamıştı.
İnsanlara dedim ki.
"Uyanın, millet."
Başımı kaldırsam bile gökyüzü görünmüyordu. Bir süre görünmeyen gökyüzüne baktım, büyük bir kadere direnerek.
Gürültülü takımyıldızlar bu sefer cevap vermedi.
"Bu senaryo daha yeni başladı."
Herkes derin düşüncelere dalmışken, ben tek başıma bir sonraki senaryoyu düşünüyordum. Sayfalar birbiri ardına çevrilirken zihnim sakindi.
Gumho İstasyonu'ndan ihtiyacım olan her şeyi elde etmiştim. Bir sonraki aşama Chungmuro'ydu.