Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 259 Kısım 49 - Bir Şeyde En İyisi (2)
Ben takımyıldızlara doğru ağzımı açtığım anda, korkmuş Han Myungoh ellerini kaldırdı. "B-Beni dahil etmeyin! Açıkçası, yardımcı olabileceğimi sanmıyorum."
Korkmuştu. Tüm katılımcılar ve yardımcılar en azından büyük dereceli takımyıldızlar olacaktı. Bu, Mino Soft'un Genel Müdürü Han'ın sahip olmadığı bir güçtü.
Han Myungoh'un omzuna dokundum ve ona "Lütfen kişi sayısını doldur. Orada ölsen bile gerçek bir ölüm olmaz. Sadece gözlerini kapat ve oyunu oyna." dedim.
Mitolojik Savaş Alanı'nda toplam üç şans vardı. Bu turu kaybedersem, bir sonraki turda ve ondan sonraki turda telafi edebilirdim.
"A-Ama acı verici olacak!"
"Evet."
"O zaman istemiyorum! Yapmayacağım...!"
"Teşekkürler, Bölüm Başkanı-nim."
[Yardımcı olarak 'İblis Kont Han Myungoh'u kazandınız.]
[Kalan yardımcı sayısı: 5 kişi.]
Daha iyi bir yedek oyuncu bulabilirsem iyi olurdu ama uygun yetenekler yoktu. Mark veya Aileen'i seçebilirdim ama dürüst olmak gerekirse, onlar şeytan kontu olan Han Myungoh'dan daha aşağıydılar.
"Tabii ki katılacağım." Jang Hayoung, sanki bekliyormuş gibi yumruklarını birbirine vurdu.
[Yardımcı olarak 'Boyut Taşıyıcı Jang Hayoung'u kazandınız.]
[Kalan yardımcı sayısı: 4 kişi.]
Jang Hayoung'un şu anki savaş gücü ne kadardı? Dövüş sanatları yarışmasında üçüncü olduğunu duymuştum ama... Orada olmadığım için bunu hissedemedim. Bu dönemde hiçbir turdaki Jang Hayoung, Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nı başaramamıştı.
Başımı başka bir Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustası öğrencisine çevirdim. "Gökyüzünü Yaran Usta."
Hav!
Cevap basitti.
[Yardımcı olarak 'Bilgili Köpek Gökyüzünü Yaran Usta'yı kazandınız.]
[Kalan yardımcı sayısı: 3 kişi.]
Aşkın köpek Gökyüzünü Yaran Usta, büyük dereceli takımyıldızlarla kesinlikle rekabet edebilirdi. Bu köpek, bu savaşta açıkça büyük bir yardım olacaktı. Bu arada, Gökyüzünü Yaran Usta'nın ifadesi iyi değildi.
Grrrr! Hav!
Gök Yıkıcı Usta'nın fırtınalı bakışları bir köpeğe yönelmişti. Ne demek istediğini anladım.
"Doğru. O yeni bir meslektaş."
Hav hav hav!
"Hoşuna gitmese de elden bir şey gelmez."
Sessizce izleyen Osu, Breaking the Sky Master'ın kıçını koklamaya başladı. Sonra Breaking the Sky Master'ın gözleri alev alev yanarken onun alnına tekme attı.
Yiiiip!
Güvenilir biri değildi ama onu meslektaş olarak eklemek zorundaydım. Büyük dereceli bir takımyıldızı olduğu için Han Myungoh'dan daha iyiydi.
[Yardımcı olarak 'Ateşe Atlayan Köpek'i kazandınız.]
[Kalan yardımcı sayısı: 2 kişi.]
Kalan iki yerden biri Yoo Jonghyuk içindi.
[Yardımcı olarak 'Yüce Kral Yoo Jonghyuk'u kaydettiniz.]
[Karakter şu anda yakınlarda değil.]
[Kişi teklifi kabul ettiğinde, otomatik olarak savaş alanına çağrılacaktır.]
[Beş dakika kaldı.]
Artık bir yerim kalmıştı.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı takımyıldızlarına bakıyor.]
Takımyıldızlarının gözlerinin üzerimde olduğunu hissedebiliyordum. Bir gönüllü bulalım.
"Yardımcı olabilecek kimse var mı?"
Dürüst olmak gerekirse, başvuran olmayacağını düşünmemiştim. Kanaldaki takımyıldızlar, buraya kadar hikayemi takip edenlerdi. Birden fazla gönüllü olursa, Han Myungoh'un yerini alabilirim. Bu arada...
[Takımyıldızı 'En Karanlık Baharın Kraliçesi' bilinmeyen bir gülümseme yapıyor.]
['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı kafasını sertçe siliyor.
['Seri Üretim Üreticisi' takımyıldızı sırt ağrısından şikayet ediyor.
...Kahretsin.
[Birçok takımyıldızı gözlerinden başını çeviriyor.
Onaylamayan gözlerle gökyüzüne baktım. Bu sahne Persephone veya Seri Üretim Üreticisi'ne layık olmayabilir, ama büyük dereceli takımyıldızları vardı...
İç geçirdim ve Jang Hayoung'a döndüm. "Jang Hayoung, bahsettiğim takımyıldızlarla iletişime geçtin mi?"
"...Evet."
Bu güne hazırlanmak için Jang Hayoung'dan bazı takımyıldızlarla iletişime geçmesini istemiştim.
"Deniz Savaş Tanrısı ne durumda?"
"Düşüneceğini söyledi."
Kaşlarımı çattım. Ne kadar süre düşünecekti? Olasılık konusunda ne kadar endişeli olursa olsun... Diğer nebulalara karşı çıkmaktan mı korkuyordu?
['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı başını havluyla siliyor.
Aslında planım, Gökyüzünü Yaran Kılıç Namgung Minyoung ve Paradoks Baekchung Kyrgios Rodgraim'i getirmekti. Ancak bu iki kişi şu anda Murim'deydi.
"Goryeo'nun İlk Kılıcı?"
"Cevap yoktu." Bu noktada, biraz ihanete uğramış hissettim.
[Adalet'in Kel Generali takımyıldızı, alnını sildiği havluyu başına sarmış, trafikte sıkışmış gibi bir ifadeyle duruyordu.]
Elimden bir şey gelmezdi. Bu durumda, ikinci en iyi seçeneği seçmek zorundaydım.
[Adaletin Kel General'i takımyıldızı başını sallıyor ve sana bakıyor.
"Asmodeus. Bana yardım edeceğini söylememiş miydin?"
Gökyüzünün köşesindeki uğursuz siyah yıldız sözlerime tepki gösterdi.
[Şehvet ve Öfkenin İblis Kralı sana bakıyor.
[Şehvet ve Öfkenin İblis Kralı üçüncü turdan itibaren yardım edeceğini söylüyor.
...Üçüncü turdan itibaren mi?
[Şehvet ve Öfke İblis Kralı, yardımını hak edip etmediğini test etmek istiyor.]
Dudaklarımı ısırdım. Bu lanet iblis kral şimdi beni ölçüyordu... Üçüncü tura kadar dayanabilir miyim diye merak ettim. Neyse ki, diğer tarafta yardımcılar arasında iblis krallarının isimlerini görmedim.
[Melledon'da, 'İnsanlığın Kurucusu' takımyıldızı yardımcı olarak atandı.]
[Bercan'da, 'Son Firavun' takımyıldızı yardımcı olarak belirlenmiştir.]
[Melledon'da, 'Gözlerini Oyan' takımyıldızı yardımcı olarak belirlenmiştir.]
[Melledon'da, 'Banara Generali' takımyıldızı yardımcı olarak belirlenmiştir.]
Şeytan kralları olmasalar da, bazı korkutucu takımyıldızların değiştiricileri vardı. Hatta bazı anlatı düzeyinde takımyıldızlar bile görebiliyordum. Takımyıldızların bu senaryoyu parçalamak, çiğnemek ve tatmak istedikleri arzusu tenimde hissedilebiliyordu. Her türlü çareye sarılmam gereken bir durumdu.
"Uriel."
[Eden nebulası senin önerinden rahatsız.]
[Şeytan Dünyasının şeytan kralları, 'Eden' nebulasının hareketlerini yakından takip ediyorlar.]
...Buranın Şeytan Dünyası olduğunu unutmuştum. Uriel'in görüntüsü ve Cennet Yazıcısının yazıları gözlerimin önüne geldi. İki grup arasındaki anlaşma devam ettiği sürece, Uriel oyuna katılamayacaktı. Sonunda, başka bir çareye başvurdum.
"Cennete Eşdeğer Büyük Bilge."
Ancak, Cennete Eşdeğer Büyük Bilge'nin tepkisi.
[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı seninle alay ediyor.]
[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı diğer sanayi komplekslerinin takımyıldızlarına dilini şaklatıyor.]
Bu aşamanın Maymun Kral olarak gururuna yakışmadığını düşünüyor gibiydi. Kendini bu senaryoya indirgemek, özgüvenini zedeleyecekti.
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı sana gülümsüyor.]
Jang Hayoung mesajı duymuş gibi sordu. "Peki ya ateş ejderhası?"
"Hayır."
"Neden? Düşündüğümden daha iyi."
Abyssal Black Flame Dragon'un kötü biri olmadığını biliyordum, ama onun gücünü ödünç almak çok riskliydi. En önemlisi, Abyssal Black Flame Dragon'un ihtiyaç duyulduğu ayrı bir yer vardı. Sonunda iç geçirdim. "Elimden bir şey gelmez. Geriye kalan tek takımyıldız..."
"Kim...?"
[Takımyıldız 'Bald General of Justice' sanki bekliyormuş gibi bambu sopasını tutuyor. ]
"Jang Hayoung, Gizli Komplocu'ya bir mesaj gönder."
[Bazı takımyıldızlar seçiminize şaşırdı!]
Gizli Komplocu takımyıldızı. Kanalımdaki dört ana takımyıldızından, kimliğini bilmediğim tek kişi oydu. Büyük Bilge, Eşitlikçi ve kara ejderha ortaya çıktığında neden kanalımda görünmediğini bilmiyordum.
[Az sayıda takımyıldızı senin seçimininden korkuyor.]
[Bazı takımyıldızları seni seçimininden vazgeçirmeye çalışıyor!]
Takımyıldızlarının tepkileri anlaşılabilirdi. Gizli Komplocu'nun kimliğini tam olarak bilmiyordum ama büyük olasılıkla bir dış tanrıydı. Ayrıca büyük eskilerle başa çıkacak kadar da etkiliydi. Belki de diğer takımyıldızları bu gerçeğin derinlemesine farkındaydı.
Jang Hayoung havada bir şeyler yazdıktan sonra bana seslendi: "Kim Dokja. Doğru mu yazdın?"
"Neden?"
"Şuna bak." Jang Hayoung bana girdiği ekranı gösterdi. Ekranda şu mesaj vardı:
[Bu değiştirici Yıldız Akışında mevcut değil.]
Şaşkına dönmüş bir şekilde Jang Hayoung'a sordum: "Doğru mu girdin?"
"Beni aptal mı sanıyorsun?"
Jang Hayoung bir kez daha 'Gizli Komplocu'yu yazdı.
[Bu değiştirici Yıldız Akışında mevcut değil.]
Gizli Komplocu... bu değiştirici mevcut değil miydi?
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı ilgi çekici bir ifade takınıyor.]
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı meraklı.]
['Skywalk'un Efendisi' takımyıldızı ağı açıyor.]
[Birkaç takımyıldızı Gizli Komplocu'yu arıyor.]
Böyle olacağını düşünmemiştim ve bir an için donakaldım.
[Bir dakika kaldı.]
Aslında, takımyıldızlarının birden fazla modifiye edicisi olduğu durumlar vardı. Ancak, şu anki durum bu muydu? Bir modifiye edici ortadan kaybolmuştu?
"Şimdi ne olacak?"
Jang Hayoung gergin gözlerle bana baktı. Kalan süre 30 saniyeden azdı.
['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı çığlık atarak ayağa kalktı!]
Gökyüzüne baktım. Artık onu görmezden gelmek zordu.
"...Samyeongdang, lütfen yardım et."
Konuştuğum anda gökyüzünde şimşek çaktı.
[Adalet'in Kel General'i takımyıldızı olasılığı kullanarak bir enkarnasyon bedeni çağırıyor!]
Göz kamaştırıcı ışıkta oluşan enkarnasyon bedenine baktım ve düşündüm. Güçlü ama kontrol edilemeyen bir takımyıldızına kıyasla, güvenilir bir müttefikin olması daha iyi olabilir. En azından Samyeongdang, nebulayı açma hakkını ilk aldığımda beni destekleyen takımyıldızlarından biriydi.
Çağırma töreni sona erdi ama ışık hala kaybolmamıştı. Daha yakından baktığımda Samyeongdang'ın başından bir ışık parlaması gördüm. Bir ses duyulduğunda elimle bir perde oluşturdum.
[Uzun zaman oldu, Kim Dokja.]
Müthiş bir tarihi barındıran gerçek ses beni etkiledi. Köpekler ve kediler şanslıysalar takımyıldız olabilirlerdi. Bu, onların takımyıldız oldukları anlamına gelmezdi.
"Uzun zaman oldu, Samyeongdang."
Üç metre boyundaki keşiş. Dev bir ağaç gibi büyük bir bambu sopa tutuyordu. Büyük dereceli takımyıldız 'Samyeongdang' sonunda gerçek kimliğini ortaya çıkardı.
[Yardımcı olarak 'Adaletin Kel Generali'ni kazandınız.]
[Tüm yardımcılarınız hazır!]
.
.
[Tüm katılımcılar yardımcılarını seçmeyi tamamladı.]
['Efsanevi Savaş Alanı' oyunu İblis Dünyasında ortaya çıktı!]