Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 257 Kısım 48 - Karakter Olarak Giriş (4)

Bir gün, böyle bir söz bırakan bir takımyıldız vardı.

「 "Her hikayenin bir kusuru vardır. Bu, tüm hikayelerin tamamlanabileceği anlamına gelir." 」

Efsanevi hikaye 'İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak'. Bu hikaye, o sözü bırakan anlatım sınıfı takımyıldızı tarafından yazılmıştır.

[Hikaye "İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak" çarpıtmanın hedefini arıyor.

Ayağa kalktım ve yıkık binadan uzaklaştım. Toz bulutlarının arasından beni kovalayan üç takımyıldızı görebiliyordum. Aslında dört tane vardı ama sonuncusunun nereye gittiğini bilmiyordum.

[Kuaaaah...]

[Bana hikayenin özünü ver.

Enkarnasyon bedenleri tarafından kuşatılmıştım. Orochi'yi hatırlatan dev bir yılan ve dev bir tarla faresi vardı. Sonuncusu ise Cerberus'a benzeyen ateşli bir köpekti. Seri Üretim Yapıcı, Gurme Derneği'ni ziyaretim sırasında bana bir şey söylemişti.

-Tüm takımyıldızların asil bir karakteri yoktur.

Bazı takımyıldızlar benim gibi hikayeler oluşturarak takımyıldız olurken, diğerleri ise diğer takımyıldızların "otoritesine" boyun eğiyordu. Bazı durumlarda, mükemmel hikayeler biriktirmemiş olsalar da, şanslı bir şekilde avantajlı bir alana düşerek takımyıldızı olmuşlardır.

"Ya sana vermek istemiyorsam?"

Karşımdaki adamlar da böyleydi.

[Takımyıldızı 'Yeni Zengin Yılan Patronu' sana bakıyor.]

Onlar, takımyıldızların himayesine giren ya da 'şans eseri' diğer acemi takımyıldızları ya da enkarnasyonları yiyerek takımyıldız haline gelenlerdi.

[Takımyıldız 'Tırnak Yiyen Sıçan' tırnaklarınıza göz dikmiş durumda.

[Takımyıldız 'Ateşe Atlayan Köpek' çevredeki takımyıldızlara bakıyor.

Onlar önümde belirdikleri andan itibaren, eninde sonunda onlarla karşılaşacağımı biliyordum.

[Birçok takımyıldızı savaşını sabırsızlıkla bekliyor!]

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı performansını sabırsızlıkla bekliyor!]

Yıldızların sıcak bakışlarını hissedebiliyordum. Merak ediyorlardı. Anlatı sınıfı bir takımyıldızı olduğumdan beri düzgün bir şekilde savaşmamıştım. Dokgak havadan konuştu.

[Haha, hala aptalsın... gerçekten savaşacak mısın?]

Dokgak'ın sözlerini dinledim ve dişlerimi sıktım. Önümdeki üç takımyıldızı benimle tam olarak aynı savaş gücüne sahipti. Bu, Dokgak'ın cezası yüzündendi. Senaryodaki herkesin aynı savaş gücüne sahip olduğu bir ceza.

Nouveau Riche Snake Boss'un ağzından dökülen zehirli sıvıyı kaçınmak için Rüzgârın Yolu'nu kullandım. Neredeyse aynı anda, Tırnak Yiyen Sıçan tırnaklarını bana doğru savurdu. Yerde yuvarlanır yuvarlanmaz, etrafım Ateşe Atlayan Köpek'in alevleriyle doldu.

Alevlerin etrafında dolaştım ve en yeni silahımı çıkardım. Bu, enkarnasyon bedenlerimizle karşı karşıya gelsek kazanamayacağımız bir savaştı. Tabii bu, sadece enkarnasyon bedeninin gücüyle olsaydı.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

Onlar hayvan olsalar da yine de büyük dereceli takımyıldızlardı. Başlangıçta, bu beceriyle onlara bakamazdım.

['Abyss'e Bakmak'ın etkisi, tüm becerilerinizin etkisini artırdı.

[Özel beceri 'Karakter Listesi' güçlendirildi!

Bu sefer durum farklıydı.

[Senden daha düşük dereceli takımyıldızları görebileceksin.]

.
.

[Artık 'Yeni Zengin Yılan Patronu'nun takımyıldızı bilgilerini okuyabilirsin.]

[Artık 'Tırnak Yiyen Sıçan'ın takımyıldızı bilgilerini okuyabilirsin.]

[Artık 'Kendini Ateşe Atan Köpek'in takımyıldızı bilgilerini okuyabilirsin.]

Bu adamların özelliklerine baktım. Tabii ki, savaş gücü belirli bir noktada sabitlendiğinde, sadece istatistikleri veya özellik bilgilerini tanımlamak mantıklı değildi.

[Karakter Listesi'nin etkisi, takımyıldızın hikayelerinin bir listesini rastgele çıkaracaktır.]

Hikayelerinin listesi hızla gözümün önünden geçti.

[Diğer Yılanları Yiyen Yılan.]

[İnsana Dönüşen Sıçan.]

[Efendisine Sadakat.]

[Zayıfların Avcısı.]

...

Bu arada, sayısız saldırı bana odaklanmıştı. Nouveau Riche Yılan Patronu'nun yumruğu omuzlarımı sıyırdı, Tırnak Yiyen Sıçan'ın saldırısıyla vücudum havada uçtu ve Ateşe Atlayan Köpek'in alevleri cildimi yaktı.

[Özellik etkisi nedeniyle okuma hızınız arttı.]

Geri adım atmadım ve hikaye listelerini okumaya devam ettim. Onlar takımyıldızlardı ve çok sayıda hikayeye sahiptiler. Bazıları efsanevi, çoğu ise tarihsel hikayelerdi.

[Gecenin Sözlerini Çalan Fare.]

[Kemirgenlerden Korkmak]

[Benim olan benimdir, senin olan da benimdir.]

[Plandas'a Doğru.]

...

Ne kadar zaman geçmişti? Bacaklarım felç olmuştu ve Nouveau Riche Yılan Patronu vücudumu sarmıştı. Vücudum onun tarafından ele geçirilirken görüşüm tam anlamıyla tersine döndü.

Bana Hikaye Çekirdeğini ver.

Vücudumu saran güçlü kavrama kemiklerimi büküyordu. Sonsuz Boyut Uzay Ceketi'nin dayanamayacağı kadar güçlü bir güçtü. Hikaye parçaları vücudumdan kırıntılar gibi düşüyordu.

[Zalim hikayeleri seven takımyıldızlar heyecanlanıyor.

[Bazı takımyıldızlar bedeninin parçalanmasını görmek istiyor.]

Yılanın gözleri, takımyıldızların dolaylı mesajları karşısında değişti. 'Takımyıldız' adını taşımaları, hepsinin aynı seviyede oldukları anlamına gelmiyordu.

Daha çok enkarnasyonlar gibilerdi. Diğer takımyıldızlar tarafından izleniyor ve onlardan para alıyorlardı.

"Bir sorum var... Neden böyle yaşamak istiyorsun?"

Tırnak Yiyen Sıçan bir sesle başını kaldırdı.

[Kuooooh...?]

Acı bir gülümseme attım. Eh, böyle şeyleri düşünmeye vaktim yoktu. Bu adamlardan kurtulmam gerekiyordu.

"Senin için üzülüyorum. Değil mi? Genelde bir takımyıldızın 'kralın hikayesi' olur..."

['İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak' hikayesi sözlerine dikkat ediyor.]

Yılan, sıçan, köpek ya da insan... Hikayelerini istikrarlı bir şekilde inşa edenler, en azından bir 'kral' hikayesine sahip olurlar. Ancak, bu adamların böyle hikayeleri yok.

"...Sen her zaman kendinden zayıf varlıklarla savaştın ve böyle hikayelerin yok."

[Ne saçmalık...!]

Bir sonraki anda, vücudumdan parlak bir ışık yükseldi.

[Hikaye 'İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak' çarpıtacak bir hikaye buldu.]

Hikaye, İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak. Bu hikaye, benim savaş gücümü artıracak bir güce sahip değildi.

[Hikaye 'İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak' hikayeyi çarpıtmaya başlıyor.]

Bunun yerine, henüz gerçek güçlerini bulamamış hikayelerin potansiyelini uyandırabilirdi. Yönünün önemi yoktu.

[Hikaye "Kralı Olmayan Bir Dünyanın Kralı" çarpıtıldı!]

[Hikaye "Kralı Olmayan Bir Dünyanın Kralı" hikayeyi başlatıyor.]

Hikayenin gücünün vücudumun derinliklerinde kaynadığını hissettim. Her iki kolumdaki kaslar şişti. Vücuduma sarılmış Nouveau Riche Snake Boss'u kavradım. Yılan ellerimde çığlık attı.

「 Kralı olmayan dünya artık burada. 」

Büyük bir sihir gücü kaçtı ve hikaye kendi adına konuşmaya başladı. Yıldız takımlarının hikaye listesini kontrol etmemin nedeni basitti. Bu gücü kullanmak içindi.

「 O, karanlık dünyasında tüm tahtları reddederek doğdu. 」

Elimdeki kılıçtan parlak bir ışık yükseldi. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı. Mutlak Taht'ı yok etmek için kullanılan kılıç ve Kralı Olmayan Dünyanın Kralı hikayesinde kullanılan silahtı. Silah, hikayeme tepki verdi ve orijinal şekline geri döndü.

「 Kral olmayan tüm varlıklar üzerinde hüküm sür. 」

[B-Bekle! Bu güç...!]

Savaş gücümüzün aynı olması, hikayelerin 'statüsünün' de aynı olduğu anlamına gelmiyordu.

Hikayelerin yoğunluğu ve sayısı düşük olsa da, ben de bir takımyıldızıydım. Dokgak bu gerçeği doğru bir şekilde anlamalıydı.

[Bazı takımyıldızlar hikayenizi hayranlıkla izliyor!]

[Büyük Kepçe takımyıldızı size dikkat ediyor.]

Dokgak şaşkına dönmüştü ve çılgınca senaryoyu manipüle etmeye çalıştı. Ancak, artık alt senaryoyu değiştirmek için çok geçti. Aşırı alt senaryo nedeniyle çok fazla olasılığı tüketmişti.

["Tırnak Yiyen Fare" takımyıldızı kuyruğunu kıstırıp kaçmaya hazırlanıyor.]

Sıçan olağandışı işaretleri fark etti ve ilk önce geri döndü. Ancak, ben tek bir tanesini bile kaçırmayacaktım.

"Dur."

[Hikaye 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı'nın etkisi etkinleştirildi.

[Majestelerinin önünde, kral olmaya hak kazanamayan tüm varlıklar eğilmelidir.

[Kuaaaah!

[Eeeek!

Güçlü kıvılcımlar çıktı ve Yeni Zengin Yılan Patronu ile Tırnak Yiyen Sıçan'ın vücutları kaskatı kesildi. Kendini Ateşe Atan Köpek, hikayemi gördüğü anda zaten yere yığılmıştı.

[Grrrr. B... bana yaklaşma.]

Yaklaştığımda, Yeni Zengin Yılan Patronu yerde kıvranıyordu. Sadece 'kral' hikayesi olanlar bu hikayeye direnebilirdi.

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı memnun.]

[Şehvet ve Öfke İblis Kralı sana bakıyor.]

Maymunların kralı ve 32 İblis Diyarı'nın kralı beni izlerken, Dört Yin İblis Kafa Kesme Kılıcı harekete geçti.

[Kuaaaaaack!]

Bir vuruş. İki vuruş. Nouveau Riche Yılan Patronunun kafasına birkaç kez vurdum. Nouveau Riche Yılan Patronunun pulları kolayca yok edilemedi. Nouveau Riche Yılan Patronunun eti Beyaz Saf Yıldız Enerjisi tarafından kesildi ve kanı sıçradı, çevredeki toprağı kırmızıya boyadı. Nouveau Riche Yılan Patronu birkaç acı çığlık attıktan sonra sessizleşti.

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, senin acımasızlığına kaşlarını çatıyor.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcını Yeni Zengin Yılan Patronunun kafasından çektim.

[Şeytan kralı 'Gümüş Pençeli Baykuş' senin infazından sevinç duyuyor.

[2.000 sikke sponsor edildi.

Takımyıldızlar gerçek acımasızlığın ne olduğunu bilmiyorlardı.

"Benim konumumu kıskandıysan, buna hazırlıklı olmalıydın."

Bu, takımyıldızlara bir uyarıydı. Dev hikayeye karışmamaları gerektiği konusunda bir uyarıydı. Gökyüzünü izledim ve Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı salladım.

[Yeni Zengin Yılan Patronu'nun enkarnasyon bedenini öldürdün.]

[Yeni Zengin Yılan Patronu'nun bazı hikayelerini elde ettin.]

Takımyıldız ile enkarnasyon bedeni arasındaki bağı kesebilen, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın gücüydü.

[Takımyıldız 'Yeni Zengin Yılan Patronu' bir çığlık atarak derin bir uykuya daldı.

Belki de Yeni Zengin Yılan Patronu bir daha asla enkarnasyon bedenine dönmeyecekti. Sonra Tırnak Yiyen Sıçan'a baktım. Kısa süre sonra, Tırnak Yiyen Sıçan da aynı kaderi paylaştı.

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı senin deliliğinden keyif alıyor.]

['Demon-like Judge of Fire' takımyıldızı sana üzgün gözlerle bakıyor.]

Yanaklarımdaki kanı sildim ve kalan son takımyıldızına baktım. Kendini Ateşe Atan Köpek başı öne eğik, kontrolsüz bir şekilde titriyordu. Vücudunu kaplayan alevler çoktan kaybolmuştu.

Köpeğin vücudunda kalan tek şey, efendisini korumak için aldığı siyah yanık izleriydi. Onun hikayelerini hatırladım. Bu köpek, On İki Zodyak'taki diğer ikisinden farklıydı.

[Ateşe Atlayan Köpek takımyıldızı sana bağlılık yemini ediyor.]

Nefes nefese kalan köpeğe baktım ve bir an tereddüt ettim. Bazı takımyıldızlar, köpeği burada öldürmezsem hayal kırıklığına uğrayacaktı. Ancak... Bana saldıran diğer takımyıldızlar uzaktan koşarak geliyordu.

["İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak" hikayesi sona erdi.]

Aşırı miktarda büyü gücü kullanmıştım ve dinlenmem gerekiyordu. Kılıcımı kaldırdım ve köpeğin sırtına tırmandım.

"Yoo Jonghyuk Endüstri Kompleksi'ne gidelim."

Sanki bekliyormuş gibi, köpek güçlü adımlar atmaya başladı. Manzara hızla geçiyordu ve ben gökyüzüne baktım.

Gece gökyüzündeki yıldızlar farklı yerlere akıyor gibiydi. Bazıları izlemeyi, bazıları ise katılmayı seçti. Herkes kendi arzularına göre hikayenin izini çizmeye başladı.

Gerçek İblis Kral Seçimi yakında başlayacaktı.