Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 254 Kısım 48 - Karakter Olarak Giriş (1)

Yanaklarımdan birkaç kez yanma hissi geldi.

"Kim Dokja! Hey! Bu da ne?"

Görüşüm bulanıklaştı ve bilincim yavaşça yüzeye çıktı.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

"Uh..."

Sesim bana ait gibi gelmiyordu. Sadece bir anlık bir şeydi ama sanki farklı bir varlık haline gelip geri dönmüşüm gibi hissettim. Tüm vücudumda korkunç bir his kalmıştı. Jang Hayoung'un parmaklarının dokunduğu omuzlarım titriyordu.

"Ne oldu sana?"

Ne olduğunu net olarak hatırlayamıyordum. Dördüncü Duvara Özellikler Penceresini kontrol etmesini söyledim ve sonra bir ses duydum...

Şakaklarımı ovuşturup sordum, "...Nasıl bayıldım?"

"Bilmiyorum! Ani bir şimşek çaktığı için koşarak geldim!"

"Şimşek mi?"

"Olasılığı bozduğunda ortaya çıkan kıvılcımları biliyor musun? O..."

"Şimşek gibi mi çarptı?"

Jang Hayoung başını salladı. "Bu kadar büyük bir şeyi ilk kez görüyordum."

Paltom ve diğer giysilerim kömürleşmişti. Otomatik onarım işlevine sahip paltonun bu kadar hasar görmesine inanamıyordum... Ofisin tavanı meteor çarpması geçirmiş gibi görünüyordu.

"İyi misin?"

"İyiyim. Tabii ki iyiyim..."

Hatta, kendimi daha hafif hissediyordum. Bu imkansızdı. Vücudum bu kadar yanmış olmasına rağmen ruhum berraktı. Hikayelerimin gücü daha da doluydu.

[Özel beceri 'Okuduğunu Anlama'nın etkisi, anlama yeteneğini artırdı.]

Mesajı gördüm ve önceki bir anı aklıma geldi. Doğru. Böyle bir mesajı daha önce görmüştüm.

['Kim Dokja' karakterini anlama yeteneğin arttı.]

Mesaj beni bir karakter olarak işaretlemişti. Bu daha önce hiç olmamıştı. Göğsümün bir köşesi serin bir enerjiyle doldu.

'Karakterlerin' varlığını birçok kez görmüştüm. Onlar, orijinal romanın dışından gelen ama sonunda orijinal ile özdeşleşen kişilerdi. Çoğunlukla romanı okumayı bırakanlardı.

Acilen Özellikler Penceresini çağırdım. 'Özellikler Penceresi.'

Ancak Özellikler Penceresi kolayca açılmadı. Nedeni açıktı.

[Dördüncü Duvar sana bakıyor.]

Terlemeye başladım.

「 Kim Dok ja 15 saniye baktı. 」

'Gerçekten üzgünüm.'

Ne kadar zaman geçtiğini kim bilebilirdi ki? Aslında, Özellikler Penceresine bakmak için 10 veya 15 saniye çok kısa bir süreydi.

「 Şu anda seni görmeyeceğim. 」

'Bekle, sana bir şey sorayım.' Dördüncü Duvar kaybolmadan önce onu yakaladım. 'O duvarın arkasında ne var?'

Belirsiz bir anıydı ama bayılmadan önce kesinlikle bir şey görmüştüm. Biraz daha yakından baktım ve görünüşe göre biriyle konuşuyormuşum. Açıkça birkaç gölge vardı.

「 ...Uyuyun. 」

Sonra Dördüncü Duvar uykuya daldı. İşlev hala çalışıyordu ama bilinç kapanmıştı. Kahretsin.

[Yeni bir hikaye edindin!]

['Abyss'e Baktım' hikayesi edinildi.]

[Bu hikayenin derecelendirmesi yok.]

Havadaki mesajlara boş gözlerle baktım.

Abyss'e Baktım. Bu hikayenin varlığını orijinal romandan biliyordum. Tüylerimin diken diken olmasını engelleyemedim.

Kafamda sınırsız sorular dolaşıyordu. Neden bu hikayeyi burada aldım? Bu hikaye ile karakter olarak adlandırılmam arasındaki ilişki neydi? Artık bir karakter miydim yoksa hala bir okuyucu muydum? Ben... Hala geleceği değiştirebilir miydim?

"Kim Dokja?" Jang Hayoung duygusal gözlerle bana bakıyordu.

Durumum onun gözleri kadar net olsaydı ne kadar iyi olurdu? Bu gözleri okuduğum gibi kendimi de okuyabilseydim...

O anda, kafamda bir ışık parladı.

「 Ya Omniscient Reader's Viewpoint'u kendim üzerinde kullanırsam? 」

Bunu daha önce hiç düşünmemiştim. İçimde, benim bilmediğim bir şeyin gizlendiği açıktı. Bunun yazarın bıraktığı bir şey mi olduğunu, yoksa dünyanın değişme sürecinde doğal olarak bana nüfuz eden bir şey mi olduğunu bilmiyordum. Açık olan şey, bunun ne olduğunu bulmam gerektiğiydi.

Ancak, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı kullanmakta tereddüt ettim.

...Bunu kullanarak anlayabilir miydim? Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı, öncelikle hedefin düşüncelerini ve hareketlerini okuyan bir beceriydi...

[...Kim Dokja? İyi misin?]

Önümde yüzen dokkaebi sayesinde düşüncelerimin bataklığından zar zor kurtuldum. "Bihyung?"

Bihyung'a aptal bir ifadeyle baktım. Daha önce gideceğini söylememiş miydi? Bihyung kekelemeye başladı.

[Ah... ani fırtınadan sonra...]

Meşgul olduğunu söylemişti ama muhtemelen civarı gözlemliyordu. Her halükarda, sinsi bir adamdı. Ona güvenemezdim.

[Y-Yanlış anlama. Geri döndüğümü söylemeyi unuttum.]

Dokkaebi'ye sakin bir bakışla konuşurken, Jang Hayoung tavşan gibi korkmuş gözlerle buraya baktı. Omzuna nazikçe dokundum ve Bihyung'a sordum. "Söylemediğin ne var?"

[Bildiğin gibi, İblis Kral Seçimi çok büyük bir olay olacak.]

Bu zaten beklenen bir şeydi. Gurme Derneği'nde olanların hikayesi, takımyıldızlar arasında yayılmış olmalı. Orada bulunanlardan bazıları kesinlikle İblis Kral Seçimi'ne katılacaklardı.

[Sadece daha büyük hale gelmekle kalmıyor, yayın hakları için de bir mücadele var. Beklemiş olabilirsin ama İblis Dünyası'na gönderilen tek kişi ben değilim.]

"O zaman?"

[Diğer taraftaki dokkaebi'yi tanıyorsun.]

Dokkaebi'yi tanıyor muydum?

[Sana karşı büyük bir kin besleyen bir adam.]

İkisi vardı. Ancak biri Murim'deydi, bu yüzden geriye sadece biri kalmıştı. "...Dokgak mı?"

[Evet.]

Dokgak. Japon kanalından sorumlu olan dokkaebi, ben ve Bihyung tarafından aşağılanmıştı.

O zaman şanslıydım ama şimdi durum farklıydı. Hayatta Kalma Yöntemleri'nde bahsedilen dokkaebiler arasında Dokgak, kanal yönetimi konusunda olağanüstü yetenekli biriydi. Eğer bu 'İblis Kral Seçimi'ni yönetecek dokkaebilerden biri olarak seçilirse, gelecekteki program asla sorunsuz ilerleyemezdi.

[Her halükarda, dikkatli ol. Kanal yönetimi iyi, o yüzden... bir dakika. Senin dokkaebin ne olacak?]

"Dokkaebi mi?"

Düşündüm de, kendimi çok yalnız hissettim. Çatlak tavandan gökyüzünde parlayan takımyıldızlar görünüyordu. Garipti. Kanalın engellenmesini emretmiş olabilirdim ama şikayetlerini duymam gerekirdi. Yine de hiçbir mesaj duymadım.

"Biyoo?" Huzursuz bir kalple bir isim seslendim.

Biyoo görünmedi. İlk başta, yine uyuduğunu düşündüm. Ancak dakikalar geçti ve Biyoo ortada yoktu. Kötü bir önsezi beni sardı.

...Sakın söyleme?

"Biyoo!"

Biyoo ortadan kaybolmuştu.

***

[#BI-90594 kanalına yeni bir takımyıldız girdi.]

.
.

['Adaletin Kel General' takımyıldızı dönüşünüzden çok etkilendi.]

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı sizi gülümseyerek karşılıyor.]

[Birçok takımyıldızı dönüşünüzü kutluyor!]

Bihyung'un kanalına girdim ve tanıdık isimler beni karşıladı. Tezahüratlarla karşılanmama rağmen hiç sevinemedim.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, dokkaebi 'Biyoo'nun nerede olduğunu soruyor.]

Bazı takımyıldızları hemen cevap verdi.

['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı, zorlanıyormuş gibi başını siliyor.]

['Büyük Kral Heungmu' takımyıldızı öksürüyor ve başparmağını ve işaret parmağını birleştiriyor.]

[Bazı takımyıldızlar, onlara para verirsen cevap vermeye hazır olduklarını söylüyorlar.

...Kore Yarımadası'nın takımyıldızlarının çok az parası olduğu ortaya çıktı. Jang Hayoung ağzını açarken, ben cebimde para aradım. "Belki de fırtınaya yakalanmıştır?"

Biyoo bürodan değildi ve büyük bir fırtınadan kendini koruyacak güçlü bir hikayesi yoktu. Fırtınada sürüklendiği olasılığını göz ardı edemedim. Ancak—

"Olamaz. Hiçbir işaret yoktu."

Eğer öyle olsaydı, korkunç enkazlar görülürdü. Ancak Biyoo'dan hiçbir iz yoktu. Sanki biri Biyoo'nun varlığını tamamen yok etmiş gibiydi. Kimdi bu? Biyoo'yu kim aldı...?

Bihyung tırnaklarını ısırdığı yerden başını kaldırdı. Gözlerimiz buluştu ve aynı şeyi düşündüğümüzü fark ettik. Biyoo, bağımsız bir kanala sahip tek dokkaebi idi.

[Siktir, o adamlar.]

"Wenny halkı."

Orijinal romanın cümleleri kafamda akmaya başladı.

「 Dokkaebilerin yetki alanı dışında kalan tek senaryo alanı. O da Şeytan Dünyasıdır. 」

Hayatta Kalma Yolları'nda yazıldığı gibi, Şeytan Dünyası esasen wenny halkının alanıydı. Böyle bir bölgede, büro üyesi olmayan bir dokkaebi olduğunu doğruladılar.

-Ruh benimdir.

İlk tanıştığımızda, Dokkaebi Yumurtası'nı imrenmişti. Bağımsız bir kanalın değeri o kadar büyüktü ki, şu anda hesaplanamazdı.

Şeytan Dünyası'nda şu anda devasa bir hikaye olayı yaşanıyordu. Wenny halkının, etki alanlarında olan bir şeyi kaçırmaları imkansızdı. Kesinlikle Şeytan Kral Seçimi için kanalı çalmışlardı.

Wenny halkı doğası gereği olasılıklara dirençliydi. Bu nedenle, ben bilinçsizken ve etrafımda bir fırtına koparken Biyoo'yu kaçırabilirlerdi. Lanet olsun... neden bu noktada?

[Bana bırak. Onları bulacağım.]

Bihyung'un gözlerinde öfke görebiliyordum.

[Dokkaebilerin onuru söz konusu. O büro üyesi olmayabilir ama bunu görmezden gelemem.]

"Birlikte gidelim."

Bihyung başını salladı.

[Şeytan Kral Seçimi'ne çok az kaldı. Bu arada, yapman gereken bazı şeyler yok mu?]

Haklıydı. Kalan süre gerçekten çok kısaydı. Bu süreyi Biyoo'yu bulmak için yanlış kullanırsam, yarışmanın başında yenilebilirim.

"...Neden bunu yapıyorsun?"

[Artık benim kanalımın üyesisin.]

Bihyung cevap verirken bakışlarımı kaçırdı.

[Sadece kanalım için hareket ediyorum. Kazanmalısın. Böylece takımyıldızlar seni sevecek ve kanalım daha da büyüyecek.]

Sonra Bihyung ortadan kayboldu.

Jang Hayoung sordu, "...Ona inanmak doğru mu?"

Bir dokkaebi'ye inanmakla ilgili bir soru kadar aptalca bir şey yoktu. Bihyung'a olan inancımı bir kenara bırakırsak, tüm Yıldız Akışı'nda dokkaebiler kadar gizemli bir ırk yoktu.

Kısa bir süre iç geçirdim. Yoo Jonghyuk'un durumu şu anda iyi değildi ve Jang Hayoung, Bihyung'u takip edecek kadar güçlü değildi.

Bana yardım edebilecek bir varlık gece gökyüzündeydi ama sorun şu ki, ben şu anda Bihyung'un kanalındaydım. Başka bir deyişle, kanal üzerinden gönderdiğim tüm mesajlar kaçınılmaz olarak Bihyung tarafından okunacaktı.

Öyleyse... tek bir yol vardı. "Jang Hayoung, duvarı çağır."

***

Karanlıkta hızlı ayak sesleri duyuldu.

[Baat, baaaat!]

Biyoo, kafese hapsolduğu için ağlamaya başladı.

[Baaat! Baat...!]

Sol yanağında küçük bir şişlik olan yaşlı bir adam karanlık bir yolda koşuyordu. Aceleci adımlarında bir heyecan vardı. Yaşlı adam çok iyi bir ruh halindeydi.

[Dokkaebilerin çağı artık sona erecek.]

Yaşlı adam, başarısını diğer wenny insanlarına göstereceği düşüncesiyle heyecanlıydı. Bir meslektaşı yakın zamanda ona gelip 'dokkaebi'yi dövdüğü hikayesini övünerek anlattığında ne kadar kıskandığını tarif edemiyordu. Şimdi ise dokkaebi'yi dövdüğü bir hikaye değil, dokkaebi'nin kendisini getirmişti. Yaşlı adam, Biyoo'nun kafesini sevimliymiş gibi okşadı.

[Evlat, sen kanalı olan ilk 'wenny insan' olacaksın.]

Bu, wenny halkının uzun zamandır dilediği bir şeydi. Dokkaebilerin hikayeler üzerindeki hakimiyetini geri almak.

[■■'nin yayıncısı. Bu korkunç senaryonun cehenneminden köleleri kurtaracağım...]

Yaşlı adamın sol yanağındaki şişlik büyük ölçüde şişti. Şişlik, Biyoo'nun bulunduğu kafese dokunduğunda heyecanla kıpırdadı. Biyoo, şişliğe dehşetle baktı ve acilen etrafına bakındı. Yardım aradı ama ne yazık ki, Biyoo'yu kurtaracak kimse yoktu.

[Hey.]

Daha doğrusu, o bir 'kişi' değildi.

[O şişliği kaldırır mısın?]