Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 251 Kısım 47 - İblis Kral Seçimi (6)

[Gizli senaryo alanına girdiniz.]

[Gizli senaryoya katılmak ister misiniz ― Kim Dokja Oyunu?]

Han Myungoh bana bakarak şaşkın bir şekilde mırıldandı. "...Neler oluyor?"

Biyoo'ya baktım.

[Baat, baaat...]

Biyoo tekrar tekrar başını salladı. Bunu yapan Biyoo değildi.

Çoğu gizli senaryo, ana senaryo gibi Yıldız Akışı'nın iradesine göre etkinleştiriliyordu. Öyleyse neden bu zamanda? Ardından gelen sistem mesajı bir ipucu verdi.

[Endüstri kompleksinin sahibi şu anda yok.]

[Acil durum terfi senaryosu etkinleştirildi.]

Görünüşe göre çok uzun süre uzak kalmıştım. "Yıldız Akışı, dükün konumunu devralma niyetim olmadığını belirlemiş olmalı."

"Şimdi buradasın, sorun yok değil mi?"

"Öyle olsa iyi olur."

Endüstri kompleksine girdikten sonra senaryo değişmedi. Belki de Star Stream senaryosu, Yoo Jonghyuk ve benim yaptığımız kimlik sahtekarlığı nedeniyle çarpıtılmıştı. O sırada bir hata oluştuğuna dair bir mesaj geldi.

"...Kim Dokja Oyunu nedir? Serbest katılımlı bir senaryo mu?"

Jang Hayoung arka koltukta gözlerini açtı ve gerindi.

[Şu anda endüstri kompleksinin 'gerçek Kim Dokja'sını seçiyoruz.]

Bu gidişle, adım çalınacaktı. Han Myungoh'a dönüp sordum, "Katılacak mısın?"

"Neden katılayım ki?"

"Peki ya sen, Jang Hayoung?"

"Kim Dokja olmak istemiyorum." Yüzündeki ifade bir anda değişti ve somurtuyor gibi görünüyordu. "...Kurtuluşun İblis Kralı'nı tanımıyorum."

Gerçeklikten kaçınmak için beni Kurtuluşun İblis Kralı'ndan ayırmaya karar vermişti. Son baktığım kişi Gökyüzünü Yıkan Usta'ydı.

Hav hav!

Başımı salladım. "O zaman sadece ben katılacağım."

"Sorun olmaz mı? Neler olduğunu bilmiyorsun..."

"Ne olursa olsun, gitmek zorundayım. Burası benim sanayi kompleksim."

Senaryoya katıldıktan hemen sonra bir mesaj penceresi açıldı.

+
[Gizli Senaryo – Kim Dokja Kimlik Kanıtı]

Kategori: Ana

Zorluk: ???

Koşullar: 'Kim Dokja Endüstri Kompleksi' kanalının takımyıldızlarına Kim Dokja olduğunu kanıtla.

Süre Sınırı: 3 saat.

Ödül: Kim Dokja Endüstri Kompleksi'nin dükü ol ve 200.000 altın kazan.

Başarısızlık: ???

* Senaryodaki tüm 'Kim Dokja' adayları, senaryo sona erene kadar aynı görünüme sahip olacak.

* Süre sınırı içinde, takımyıldızlardan en fazla puan alan 'Kim Dokja' adayı, Kim Dokja Endüstri Kompleksi'ni miras alacaktır.

+
...Böyle bir senaryo ilk kez görüyordum. Bu senaryo doğal olarak orijinalinde yoktu.

[Yeni bir 'Kim Dokja' adayı katıldı.]

[Senaryoda üç saat kaldı.]

[Çoğu takımyıldızı tarafından 'Kim Dokja' olarak tanınmalısınız.]

[Siz 1131. aday Kim Dokja'sınız.]

Senaryo başladı ve ben Kim Dokja Endüstri Kompleksi'ndeki meydanın dışına çağrıldım. Kim Dokja olduklarını kanıtlamak için zaten bir mücadele vardı.

[Haha, millet! Takımyıldızları tarafından tanınmak ister misiniz? Gerçek Kim Dokja olduğunuzu bize gösterin!]

Bir dokkaebi'nin sesini duydum. Ben yokken, büro Demon World'e başarılı bir şekilde ilerlemişti. Bu, wenny halkı için bir engel olurdu... Her halükarda, bir hikaye olduğunda hayaletler gibi toplanırlardı.

[Baaat!]

Biyoo kararlı hale geldi ve kanalı genişletmeye başladı.

[Birden fazla takımyıldızı kanala girdi.]

Diğer aday 'Kim Dokja'lara yavaşça baktım.

"Ben Kim Dokja'yım! Bakın!"

"Ben Kim Dokja'yım!"

Aday Kim Dokja'ların yüzlerinde mozaikler vardı ve bağırıyorlardı. Belki de diğer takımyıldızlara ben böyle görünüyordum.

...Kahretsin, bir şey garip geliyordu. Aday Kim Dokja'ların çoğu sadece benim adımı tekrarlıyordu ve olağandışı bir hareket göstermiyordu. Onlar, dükün konumuna kör olmuş ve katılanlardı.

Ancak, hepsi aynı değildi.

"Ben peygamber Kim Dokja'yım!"

"Ben Kurtuluşun İblis Kralıyım!"

[Bazı takımyıldızlar ilgileniyor.]

[Aday 986 10 puan kazandı.]

Bazı adayların makul kostümler içinde 'Kim Dokja' diye bağırdığını görünce bir an durdum.

"Ben Kralı Olmayan Dünyanın Kralıyım!"

[Birkaç takımyıldızı bu adaya ilgi gösteriyor.]

[Aday 986 20 puan kazandı.]

...Oldukça iyi değil miydi? Endüstri kompleksinin merkezine girdim ve giderek daha fazla insan makul şeyler söylemeye başladı. Bazı Kim Dokjalar düello yapıyordu. Bu bölgenin neden bu kadar kanlı olduğunu merak ederken, tanıdık bir takımdan bir mesaj duydum.

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı, Kim Dokja'nın cesur bir kişi olduğunu savunuyor.]

...Neden Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer olan bu kadar sessizdi merak ediyordum. O zaten bu durumun ortasındaydı. Havayı kesen bir kılıç sesi duyuldu ve aday Kim Dokja yere yığıldı.

" Kuaaack!"

Keskin bir sihir gücü, başka bir aday Kim Dokja'nın belini kesti. Bazı adaylar kaçtı ve kazanan Kim Dokja bağırdı:

"Bu, benim Kim Dokja olduğumun kanıtıdır."

Elinde mavi sihir gücünden yapılmış bir kılıç vardı. Açıkçası biraz şaşırdım.

[Çok sayıda takımyıldızı bu adayla ilgileniyor!]

[Aday 312 100 puan kazandı.]

Aday 312, Beyaz Saf Yıldız Enerjisi kullanmıyordu ama görünüşü ona benziyordu. Aday 312, diğer adayları tekrar yok etmeye başlamadan önce bana bir bakış attı. Sadece bir anlık bir andı ama gözleri ile buluştuğum anda, Aileen'in sözleri aklımdan geçti.

-Dük gittiğinden beri, diğer sanayi kompleksleri ile mücadele ediyorum... parti üyeleri bunu iyi idare ediyor.

İşlerin nasıl bu hale geldiğine dair kabaca bir fikrim vardı. Buradaki Kim Dokja adaylarından bazıları diğer sanayi komplekslerinden geliyordu. Başka bir deyişle, benimle ilgili sponsorlu bilgiler alan ve Kim Dokja gibi davranan kişiler vardı.

Zihnim biraz karmaşıktı. Bu oyunda yenilirsem, yanlış Kim Dokja İblis Kral Seçimi'ne girecekti.

[Birkaç takımyıldızı seninle ilgileniyor.]

[Birkaç takımyıldızı, Kim Dokja olduğunu kanıtlamanı istiyor.]

Kimliğimi nasıl kanıtlayabilirdim? Kendimi kanıtlayacak bir ikamet kaydı veya kimlik kartım yoktu.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, gerçek Kim Dokja'nın dostluğu sevdiğini söylüyor.]

...Uriel? Ona bağırmak üzereydim ki, meydanın ortasındaki bir aday diz çöküp ağlamaya başladı. "Yoo Jonghyuk! Yoo Jonghyuuuuk! Uyan! Lütfen uyan!"

Kim Dokja, hayali Yoo Jonghyuk'u kollarında tutarken bağırdı. Gülmekten kendimi alamadım. Ben böyle bir şey yapmadım. Uriel böyle bir oyunculuğa kanmazdı...

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı gözyaşları döküyor.]

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, bir dahaki sefere onu tekrar göstermen için yalvarıyor.]

[Aday 32, 300 puan kazandı.]

...İnanamıyordum. Kafamı salladım ve Aday 32'yi geçtim, ancak beklenmedik bir açıklama duydum.

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı, gerçek Kim Dokja'nın bir chuuni olduğunu iddia ediyor.]

Abyssal Black Flame Dragon mu? Ne zaman geldi...

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı, gerçek Kim Dokja'nın ortaokul ikinci sınıf sendromunu kesinlikle bildiğini iddia ediyor.

Gerçek bir chuuni mi? Ne olduğunu anladım sanırım... Şaşırtıcı bir şekilde, aynı anda, bağırmaya başlayan bir aday vardı.

"Uhhhh, Yoo Sangah-ssi. Biliyor musunuz? Kukuk. Ben bir okuyucuyum. Bir okuyucunun hayatını yaşıyorum."

Düşüncelerim inanılmaz derecede karmaşık hale geldi. Bu, senaryo ortaya çıkmadan önceki bir hikayeydi. O nasıl bildi... hayır, dur, ben öyle demedim ki.

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı memnun.]

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı, Aday 97'ye 300 puan verdi.]

Kendimi çaresiz hissettim ve dudaklarım titriyordu. Bu gidişle, bu saçma sapan insanlara adımı kaybedecektim.

Sakin düşünmeliyim. Kim Dokja olduğumu göstermek için, sadece benim ve takımyıldızların bildiği olayları onlara hatırlatmam gerekiyordu.

"Elini üzerimden çek ve kaybol, lanet olası pislik!"

[Aday 32 200 puan kazandı!]

Sadece takımyıldızlar ve benim bildiğim bir şey...

"Böyle gülümsemeyi seviyorum!"

[Aday 97 250 puan kazandı!]

Takımyıldızlar ve ben...

"En sevdiğim şey Çin elbisesi ve jartiyer kemeri!"

[Aday 312 400 puan kazandı!]

Lanet olsun, ne oluyordu böyle? Karmaşık düşüncelerimi düzenledim ve kolay bir yöntem kullanmaya karar verdim. Kurtuluşun İblis Kralı'nın dolaylı mesajı aracılığıyla onlara doğrudan Kim Dokja olduğumu söyleyecektim.

[Senaryo süresince, 'Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı konuşamaz.

...Orospu çocuğu.

[Senaryoda bir saat kaldı.

Artık fazla zaman kalmamıştı. Sessizce Unbroken Faith'i elimde tuttum. Kim Dokja olmak isteyenlerin sayısı sınırlıydı. Kim Dokja olmak isteyenleri öldürürsem, son aday gerçek Kim Dokja olacaktı.

Ancak bu yöntemi kullanmak istemiyordum. Şu anda güç tarafından körleştirilmişlerdi ama çoğu benim sanayi kompleksimin vatandaşlarıydı...

Silahımın kabzasını tekrar tekrar kavrayıp bırakırken iç geçirdim ve başımı salladım.

「 Bu davranışlar sana yakışmıyor. 」

Ne yazık ki, Yoo Jonghyuk haklıydı. Kim Dokja asla bu şekilde sorunları çözmezdi. Düşündüm. Kimliğimi nasıl kanıtlayabilirim? Hayır, öncelikle 'ben' olduğumu kanıtlamak ne anlama geliyordu?

O anda, ani bir değişiklik oldu.

"Bu, Paradox Baekchong'un öğrettiği nihai teknik olan Elektrifikasyon...!"

Aday 312, yıldırım kılıcı tutarken bağırdı. Ben, Paradox Baekchung olduğunu, Baekchong olmadığını belirtmek üzereydim ki, gökyüzünden yıldırım düştü.

"Uwaaaack!"

Mavi-beyaz yıldırım, adayın kılıcına çarptı ve vücudunu parçaladı. Bazı adaylar çığlık atarak geri çekilirken, bazı takımyıldızlar bunu beğenerek rastgele puan verdiler. Karışıklığın doruk noktasında, gökyüzüne baktım. Gökyüzünden küçük bir şey düşüyordu.

...Onun gelme zamanının geldiğini düşünmüştüm ama bu kadar hızlı olacağını beklemiyordum. Büyük bir baskı yaratan küçük nokta, sağır edici bir gürültüyle sanayi kompleksinin meydanına indi.

Mavi-beyaz bir ışık meydanı kapladı. Küçük bir adam yıldırımın ortasında duruyordu ve büyük bir varlık yayıyordu. Tozun içinden bir ses duyulurken kıvılcımlar uçuşuyordu.

[Öğrencim nerede?]

Bir süre sonra sesin sahibinin görünüşü ortaya çıktı.

[Birçok takımyıldızı şaşkın.]

Küçük adam, takımyıldızların şaşkın olup olmadığını umursamadı. Adamın kimliğini fark eden bazı takımyıldızlar vardı.

"Bu küçük beden..."

"Bekle, sakın söyleme?"

Birbirlerine baktılar ve sonra adamın önünde yere düştüler.

"B-Ben!"

"Ben Kim Dokja! Öğretmen...!"

Sayısız Kim Dokja, küçük adamın önüne çöktü. Onlara baktım ve dilimi şaklattım. Zeki olmaları iyiydi. Ancak, bedenleri daha hızlı hareket edebilseydi daha iyi olurdu.

"Aaaack!"

"Kuaaaack!"

Kim Dokjalar mavi-beyaz şimşek tarafından saldırıya uğradı ve küle dönüştü. Öğrencisini almaya bizzat gelen nazik öğretmene baktım ve bir şey fark ettim.

...Anlıyorum. İlk başta, 'ben' kanıtlanabilecek bir şey değildim.

[Eşsiz hikayeniz oynatılacak.

['Geri Dönenin Çırağı' hikayesi başladı.

Çünkü 'ben' sadece bana ait olmayan şeylerden oluşuyordum. Kaçan Kim Dokja'ların arasında, gerçek Kim Dokja'yı tanıyan bir kişi vardı.

[Gerçek öğrencim nerede?]

Eğer ortaya çıksaydım, diğer sahtekarlar gibi parçalanırdım. Sonra tanıdık bir ses duydum.

"Lanet olsun, bu da ne? Hepsi Kim Dokja mı?" Arkama baktım ve Jang Hayoung'un homurdanarak konuştuğunu gördüm.

Jang Hayoung'a seslendim. "Jang Hayoung."

Adını duyunca şaşkınlıkla bana baktı ve şaşkınlıkla geri çekildi. "...Kim Dokja?"

Başımı salladım ve sordum, "Gök Yaran Kılıç Sanatı'nı öğrendin mi?"

"...Tabii ki öğrendim. Neden?"

Gülümsedim ve kollarımı açtım. "Şimdi onu bana karşı kullan."