Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 255 Kısım 48 - Karakter Olarak Giriş (2)

Wenny adam arkasını döndüğü anda, sarı kıvılcımlardan oluşan üç mızrak onun önüne çarptı. Wenny adam kaşlarını çattı ve geri adım attı. Bu, büyük bir hikayenin gücünü içeren bir saldırıydı.

[Kıdemli bir dokkaebi.]

Havayı dolduran sarı izlerin ötesinde bir siluet süzülüyordu. Düzgün giysiler giymiş, bebek büyüklüğünde bir dokkaebi idi. Bu Bihyung'du.

[O bebeği bırak ve kendi iyiliğin için kaybol.]

Hırlayan Bihyung'un ağzından kırmızı dişler parladı. Yıldız Akıntısı'nın dokkaebileri kolay kolay sinirlenmezdi. Kanallardaki takımyıldızlar, dokkaebilerin duygularını ifade etmelerinden hoşlanmazdı. Ancak, bir dokkaebi gerçekten sinirlendiği zamanlar da olurdu. O zamanlar köpek dişleri parıldardı.

[Neden büro üyesi olmayan bir dokkaebi için ortaya çıkıyorsun?]

[Dokkaebi, dokkaebidir.]

[Ne komik.]

[...Bu çocuğu ben doğurdum. Onu büyütmek istemeyebilirim ama ebeveyn gibi davranmam gerekmez mi?]

Wenny adam bu sözlere güldü.

[Ebeveyn mi? Ebeveyn!]

Büyük bir kahkaha attı ve yanağındaki şişlik sallandı.

[Ne zamandan beri dokkaebiler bu kadar insani özelliklere sahip oldu? Öyle bir şey varsa, onu atalarıma vermeliydin.]

[Üzgünüm, o zamanlar ben daha doğmamıştım bile.]

[O zaman acımızı kim telafi edecek?]

Sis tarafından gizlenen wenny adamın gözlerinden biri ortaya çıktı. Bu, Büyük İblis'in Gözüydü. Sarı iris dönmeye başladı ve şiddetli bir baskı yaydı.

['Hikaye Çantası'mızın elimizden alınmasının acısını kim telafi edecek?]

[Bu saçmalık da ne? O hikayeyi biliyorum ama Hikaye Çantasını geri verdik. Hatta iki katını verdik―]

Durum daha da kötüleşti ve Bihyung'un yüzü sertleşmeye başladı. Wenny adamın kendisiyle savaşmaya çalışacağını beklemiyordu. Bihyung büyük bir giriş yapmış olabilir, ama bu, bir wenny ile ilk kez savaşıyordu.

—Ne olursa olsun, mümkün olduğunca bir wenny ile savaşmaktan kaçın.

Bu, önceki nesil dokkaebilerin bıraktığı bir tavsiyeydi. Bihyung, Seul şubesinin oldukça yaşlı bir dokkaebisiydi ama dokkaebi ile wenny insanlar arasındaki ilişki hakkında çok az şey biliyordu.

Kesin olan tek şey, iki ırkın 'kanal' kavramı kurulmadan önceki günlerden beri düşman olduklarıydı.

Wenny adam şöyle dedi: [Görünüşe göre hiçbir şey bilmiyorsun. Wenny insanların eşyalarını geri vermedin.]

Bihyung sinirlendi. [Bunu bilmiyorum. Çocuğu hemen ver bana! Yoksa―]

[Dünyada birçok türde kötülük vardır.]

Wenny adamın sesinde ürkütücü bir soğukluk vardı. Bihyung çığlık atamadan, wenny insan devam etti. Eski bir şarkının sözleri gibiydi.

['İlk kötülük', birini mutsuz eden kötülüktür.]

Wenny adamın yumruğu giderek büyüyordu. Bihyung'un kafasında bir uyarı çınlıyordu.

[İkinci kötülük, sefaletten zevk alan kötülüktür.]

Sözlerle birlikte, wenny adamın yumruğundan bir şey çıktı. Kesinlikle serbest bırakılmaması gereken bir şeydi.

[En iğrenç kötülük, sefaletini başkalarına gösteren kötülüktür.]

Bihyung tereddüt etmeden harekete geçti.

[Dev bir hikayenin gücü kullanılıyor.]

Bihyung kıdemli bir dokkaebi oldu ve dev bir hikayenin haklarını elde etti. Wenny adam, Yıldız Akıntısını manipüle edebilen bu güce karşı koyamayacaktı. Bu arada, wenny adam gülüyordu. [Önceki nesil sana söylemedi mi? Wenny adamın önünde asla bu gücü kullanma.]

Topaktan akan hikaye, Bihyung'un vücudunun etrafındaki hikayeyi tuzağa düşürmeye başladı. Sistemin dili tamamen siyahtı. Sanki biri dünyayı siyah boyayla kaplamış gibiydi.

[Dev hikayenin işleyişi ■■■■...]

Bihyung şaşırdı. Bu tür bir manipülasyon, en üst düzey dokkaebilerin üzerindeki büyük dokkaebiler tarafından kullanılabilirdi. Bu wenny adam bu güce nasıl sahip olmuştu...?

[Belki de... başka bir dünyanın dili?]

[Aptal dokkaebi. Hatan buraya tek başına gelmekti.]

Wenny kişinin yumruğundan bir şey çıkıyordu. Canavarca bir yaratık, yırtık yumruğun içinden tentaclesını uzatıyordu.

[ K-Kuoh, kuooooh. ]

Hızlı tentacles anında Bihyung'un küçük vücudunu kavradı.

[Hikaye 'Wenny Kişinin Şarkısı' yürürlüğe girdi.]

Bihyung, hikaye ona dokunduğu anda çok geç fark etti. Neden önceki nesil dokkaebiler wenny insanlarından kaçınıyordu?

[Irksal özellik nedeniyle, 'wenny insanlarına' karşı direnç önemli ölçüde azaldı.]

[Wenny insanlarına duyulan nefret zihninizi zayıflatır.]

[Wenny insanlarının kinleri savaş gücünüzü keskin bir şekilde azalttı.]

Bihyung'u çaresizlik duygusu sardı ve kendini bir enkarnasyon gibi hissetti. Havadan yağan sayısız bakışlar oklar gibi vücuduna çarptı.

['Büyük Kral Heungmu' takımyıldızı, wenny insanlarının gücünden şaşkına dönmüştür.]

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı, wenny halkının gücünün kaynağına kaşlarını çatıyor.]

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı yumruklarını sıkıyor.]

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı çok kızgın!]

Wenny adam güldü. [Bu gücü diğer ırklara uygulayamayız. Ancak dokkaebi için durum farklı. ]

Dokunaçların gücü yavaşça sıkışarak Bihyung'u boğdu. Dokunaçlar aracılığıyla wenny halkının derin kinini hissedebiliyordu.

Bu, belirli koşullar sağlandığı sürece dokkaebilere karşı neredeyse yenilmez bir güç gösteren bir hikayeydi. Doğduğundan beri bir ırkın nefretiyle dolu olan wenny halkının hikayesinden dehşete kapıldı.

En sevdiğin takımyıldızları izlerken öleceksin. Bugün çok iyi bir hikaye elde edeceğim.

Hikaye akıp gitti ve Bihyung'u bir meyveymiş gibi sıktı. Geç de olsa büroyla iletişime geçti ama Bihyung onlar gelmeden önce meyve suyu haline gelmişti. Bu, bilinci sıkılaşan tentacles altında kaybolmak üzereyken gerçekleşti.

Bihyung'u saran tentacles patladı. Şaşkın wenny adam geri çekildi ve Bihyung'un küçük vücudu yere düştü. Bihyung'u yakalayan uzun boylu bir adamdı.

"Wenny insanıyla yüzleşen ne aptal bir dokkaebi."

Bihyung soğuk sese başını çevirdi. Kanlı botlar. Rüzgarda dalgalanan uzun siyah bir palto. Kapana kısılmış Biyoo "Baaat" diye bağırırken, gökyüzündeki takımyıldızlar dolaylı mesajlar gönderiyordu.

[Takımyıldızı 'Şeytan gibi Ateşin Yargıcı' çığlık atıyor ve tezahürat yapıyor!]

Bihyung, adamın elindeki siyah silahı gördü ve adamın kim olduğunu anladı.

[S-Sen...?]

Adamla göz göze geldiği anda tüyleri diken diken oldu. Bunun nedeni, tüm boyutlardaki en yaşlı adam tarafından tasarlanan adamın "Bilge Gözler" yeteneği ya da vücudunu saran vahşilik değildi. Bihyung sayısız enkarnasyonla karşılaşmıştı.

Ancak, sadece bir enkarnasyon bu adamın gözlerine sahipti. Bihyung'u nasıl öldüreceğini ölçüyor gibiydi. Bihyung mücadele etmeye başladığı anda, adam Bihyung'un vücudunu geriye fırlattı.

"Geri çekil."

Bihyung gürültülü bir sesle düştü ve yerde yuvarlandı. Adam tereddüt etmeden sağ elindeki kılıcı kavradı. Kara İblis Kılıcı ağlamaya başladı ve adamı çevreleyen sağlam bir aşk hikayesi başladı.

Kesilen tentacles yerde kıvrılıyordu. Wenny adam sahneyi boş boş izledi ve Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Sen ufkun büyük iblisisin."

[Doğru. Uzun zaman oldu. En eski rüyanın kuklası.]

"...Seni ilk kez görüyorum."

[Hahaha! Asla bilemeyeceksin! Bin kez ölsen ve bin kez yeniden yaşasan bile asla bilemeyeceksin. Çünkü sen...!]

Yoo Jonghyuk, wenny adamın saçmalıklarını dinlemeye niyetli değildi ve kılıcı uzayı kesti.

Wenny adam, bıçağın burnunun önünden geçtiğini gördü ve bağırdı, [Bu noktada ikimiz de geri çekilsek iyi olmaz mı? Bu durumla hiçbir ilgin yok—]

"Shin Yoosung'u bana ver."

[Ne?

Yoo Jonghyuk'un bakışlarını takip ederek Biyoo'nun hapsolduğu kafese doğru baktı. Wenny adam sonunda durumun nasıl ters gittiğini anladı. [Dokkaebi'yi mi hedefliyorsun? Bah! Bir insanın kanal sahibi olmasının bir faydası yok—]

"Kanal ihtiyacım yok."

Biyoo'nun gözleri kafesin içinden titredi. Düşmüş BIhyung ayağa kalktı ve boş boş dinledi. Yoo Jonghyuk'un kılıcını aşkın bir atmosfer sardı.

Wenny adam güldü. [Afalladım. Bu dokkaebi'nin değerini bilmiyor musun? Bu turda senin için mantıksız. Kim Dokja denen kişi olsa bile işe yaramaz! Ne kadar değişken olursa olsun, Yıldız Akıntısı'nın akışı...]

Aşkınlığın kıvılcımları belirdi ve Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı'ndan bir büyü gücü şelalesi döküldü. Wenny adamın kolu havada uçtu.

Büyü gücü, Gökyüzünü Yıkan enerji şeklinde kılıçtan dışarı aktı ve wenny adam bağırdı, [D-Dur! Bilmiyorsun çünkü birikmiş eylemlerin hala düşük. Diğer paralel boyutlarda...!]

Aşırı bilgi sızıntısı, olasılık kıvılcımlarının wenny adamın etrafına sıçramasına neden oldu. Sözlerini yuttu ve tekrar bağırdı.

[Her halükarda, şu anda bir hata yapıyorsun! Beni asla düşmanın yapma―]

"Meslektaşlarımla bir söz verdim. Onun intikamını alacağım."

Kafesteki Biyoo titriyordu. Hafızasını kaybetmiş ve geçmiş hayatının birçok parçası yok olmuş olabilir, ama Biyoo'nun vücudu titriyordu.

"Burada öleceksin."

41. rauntun Shin Yoosung'u hafızasını kaybetmişti. Öyleyse, intikam kimin içindi? Yoo Jonghyuk bilmiyordu. Sadece kılıcını salladı. Tıpkı birinci raunt için intikamın ikinci rauntta, ikinci raunt için intikamın üçüncü rauntta tamamlandığı gibi.

Topaktan çıkan tentakülleri yırttı ve sonra wenny adamın kollarından birine kocaman bir kılıç dayadı. Bir sonraki anda, Yoo Jonghyuk wenny adamın arkasında duruyordu. Breaking the Sky'ın enerjisi tüm alanı kapladı.

[B-Bekle bir dakika! Dur―]

Wenny adamın yumruğu havada uçtu. Bir sonraki anda, wenny adamın vücudu yumruktan çıkan karanlıkta kayboldu.

[Bir lanet, seni lanetleyeceğim. Tüm boyutların 'ben'i seni asla affetmeyecek...!]

Wenny adam, Kara İblis Kılıcı ile ağzından vuruldu. Korkunç bir çığlık duyuldu ve yumruktan kaçan karanlık, wenny adamı tamamen yuttu.

Karanlık, Yoo Jonghyuk'a bir an baktıktan sonra tamamen kayboldu. Sonra tam bir sessizlik geldi. Yoo Jonghyuk, aşırı transandans kullanımından dolayı bir süre hareketsiz kaldı. Sayısız sistem mesajı kulağına girdi.

[Yeni bir efsanevi hikaye edindin!]

[Daha önce hiç var olmayan bir başarıya imza attın.]

["Wenny Kişiyi Öldüren Kişi" hikayesi elde edildi!]

[Şeytan Dünyasındaki tüm wenny kişiler size düşman oldu!]

Yoo Jonghyuk yavaşça kafese doğru yürüdü ve Biyoo'yu dikkatlice dışarı çıkardı. Biyoo yüksek sesle ağladı. Küçük eli Yoo Jonghyuk'a birkaç kez dokundu. Yoo Jonghyuk bir süre Biyoo'ya baktıktan sonra onu cebine koydu ve hareket etmeye başladı.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı'nın gözleri yaşlı.]

['Kel Adalet Generali' takımyıldızı başını havluyla siliyor.]

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı o kadar etkilenmiş ki şiir yazıyor.]

Sayısız takımyıldızın ışığı ona doğru parlıyordu ama hiçbiri Yoo Jonghyuk'a ulaşamıyordu. Kaç yıl yaşamış olurlarsa olsunlar, iki kez dünyanın yok oluşuna tanık olan regresörü anlayamıyorlardı. Bir sonraki anda, Yoo Jonghyuk bir mesaj duydu.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı sana bakıyor.]

Bu, son iki turda hiç görünmeyen bir yıldızdı. Öyleyse neden? Yoo Jonghyuk, yıldızın uzun zamandır orada olduğunu hissetti.

Yoo Jonghyuk, "Defol git, Kim Dokja," dedi.

Sonra gökyüzündeki yıldızlardan biri gerçekten söndü.

"...Kim Dokja?"

Kim Dokja'dan cevap gelmedi.