Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 264 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (2)
Yoo Jonghyuk'un davet ettiği toplam üç 'takviye' vardı. Canavar Efendisi Shin Yoosung, Çelik Kılıç Lee Hyunsung ve...
"Hyunsung-ssi! Lütfen Dokja-ssi'yi buradan çıkarın!"
Ariadne'nin ağı havada uçtu ve beni Lee Hyunsung'un sırtına yerleştirdi. Kedi kostümü giymiş bir kadın, Hermes Yürüyüş Yöntemi ile gökyüzünde koşuyordu. Bu, Olimpos'un enkarnasyonu Yoo Sangah'tı.
"Yoosung, uzun mesafeden nefesini ateşle! Hyunsung-ssi ayrılana kadar devam et!"
Kimera ejderha kükredi ve nefesini ateşledi. Apocalypse Imoogi oldukça acı çekiyormuş gibi çığlık attı.
['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı, enkarnasyonuna büyük bir olasılık verdi.]
['Labirentin Terk Edilmiş Aşığı' takımyıldızı onun enkarnasyonunu destekliyor.
['Skywalk'un Efendisi' takımyıldızı onun enkarnasyonunu destekliyor.
Lee Hyunsung ve Yoo Sangah'ı destekleyen takımyıldızları zorlanıyor gibi görünüyordu. Yoo Sangah'ın emirleri sayesinde, zorla Lee Hyunsung'un omzuna taşındım.
"...Lee Hyunsung-ssi."
"Kıpırdama, Dokja-ssi."
"Bunu yapmana gerek yok. Artık hareket edebiliyorum."
Lee Hyunsung, sözlerime rağmen sert kollarını gevşetmedi. Tek yaptığı, sessizce vadiyi tırmanmaktı. Vadinin tepesi görünür hale geldiğinde, Lee Hyunsung ağzını açtı. "Dokja-ssi, hiç el bombası attın mı?"
"...El bombası mı?"
"El bombası kullanmak için üç adım atmalısın. Emniyet klipsini çıkar, emniyet pimini çıkar ve fırlat.
"Eğitim kampında attığım için biliyorum."
"O zaman emniyet piminin el bombası için ne kadar önemli olduğunu biliyorsun."
Lee Hyunsung'un ne demek istediğini anladım.
"Emniyet pimini kaybettim."
"...Geçen sefer mermi kovanı değil miydi?"
"Bir daha kaybetmemem gerektiğini düşündüm." Lee Hyunsung başını çevirip bana baktı. "Emniyet pimi takıldıktan sonra, iyi yapılmış olması gerekir."
Kısa süre sonra, vadinin tepesine ulaştık. Aşağıda, Yoo Sangah ve Shin Yoosung, kimera ejderhayı vadiden çıkarmak için biniyorlardı. Shin Yoosung'un parlak gülümseyen yüzünü gördüm ve kalbim karmaşık duygularla doldu.
"Hyunsung-ssi."
"...Evet."
Lee Hyunsung'un ne demek istediğini biliyordum. Hayatı boyunca askerlik yapmış olduğu için bunu ifade etmenin tek yolu buydu.
"Geldiğin için teşekkür ederim."
Hıçkırık sesi duydum ama hiçbir şey duymamış gibi davrandım. Bir süre sonra, meşe palamudu gibi yuvarlanan bir şey bacağıma çarptı.
"Ahjussi!"
Yırtık pırtık bacağıma sanki çok değerliymiş gibi sarıldı.
"Uzun zaman oldu, Yoosung."
Shin Yoosung, yüzünü paltoma dayayarak şiddetle başını salladı. Yoo Sangah yaklaşırken Shin Yoosung'un sırtını okşadım. "Uzun zaman oldu, Dokja-ssi."
"Evet. İyi misin?"
Bu aptalca bir soruydu. Senaryo başladığından beri kimse iyi olamazdı.
"Sen aynısın, Dokja-ssi."
Yoo Sangah'ın gülümsemesi sahte değildi. Dünyanın yok oluşundan önce ve sonra, Yoo Sangah benim şakalarıma gülen tek kişiydi.
"Diğerleri..."
"Sadece biz geldik. Heewon-ssi ve çocuklar da gelmek istediler ama..."
"Lee Gilyoung ile yazı tura attım ve kazandım!"
Shin Yoosung gülerek araya girdi. Anlıyorum. Hayatım yazı tura atılarak belirlendi. Shin Yoosung'un başını okşadım ve "Teşekkürler Yoo Sangah-ssi" dedim.
"Ben de tam gitmeyi düşünüyordum. Dokja-ssi'nin İyi veya Kötü Şans, Felaket veya Mutluluk Falında kötü bir işaret vardı.
"İyi veya Kötü Şans, Felaket veya Mutluluk Falı mı?"
Bu yeteneği biliyordum. Kore Yarımadasında bu yeteneğe sahip tek bir takımyıldız vardı.
"Evet, 'büyük talihsizlik' gösterdi. Sooyoung ve ben kimin gitmesi gerektiğini düşünürken Yoo Jonghyuk bizimle iletişime geçti..."
Neler olduğunu kabaca anladım. Han Sooyoung ve Yoo Sangah'ın yazı tura atacağını düşünmemiştim, bu yüzden... Yoo Sangah muhtemelen Han Sooyoung'un bir sorunu olduğu için gelmişti. Han Sooyoung, ona verdiğim işi iyi yapıyor gibi görünüyordu.
"Sooyoung-ssi de gelmek istedi."
"Ah... evet. Doğru."
Bu bir yalandı. O benden hoşlanmıyordu.
Sonra çalılıklardan bir gürültü geldi. Arkadaşlarımla tekrar görüşeceğim için o kadar heyecanlanmıştım ki, oyunun henüz bitmediğini unutmuştum. Grup ile birlikte ormanlık alandan geçerek koştum ve "Durumu biliyor musun?" diye sordum.
Yoo Sangah başını salladı. "Bihyung'dan hikayeyi duydum."
Yoo Jonghyuk, Ruler of Amusement ile tanker pozisyonunda oynuyor olabilir, ama şu anda sağlığı neredeyse dibe vurmuş olmalıydı.
İkinci oyun burada karar verilecekti.
Kimera ejderhası bir rüzgar patlaması çıkardı ve yakındaki ağaçlar devrildi. Takımyıldızların savaştığı savaş alanı açıkça ortaya çıktı.
"Yoo Jonghyuk!"
Yoo Jonghyuk, takımyıldızların çevresini sardığı yerden bu tarafa baktı.
「 Geç kaldın. 」
Hâlâ kibirliydi ama vücudundan akan kan, ölmek üzere olduğunu gösteriyordu.
[Sen! O bir cümle söyledi!]
Belki de bunu belirleyen özel bir beceri vardı, çünkü bir takım üyesi bağırdı.
Bizim takımımız dışında, kalan katılımcı sayısı altıydı. Bizim tarafımızda, yeni takviye kuvvetler de dahil olmak üzere sadece beş kişi vardı. Ayrıca, Yoo Jonghyuk artık neredeyse savaşamayacak durumdaydı.
[Git!]
Toplu savaş başladığında, takımyıldızlar İnsanlığın Kurucusu ve Vanara'nın Generali'ni merkezine alan bir düzen kurdular. Onlara doğru koşan ilk kişi Çelik Kılıç Lee Hyunsung'du.
"Ben! Bir daha! Kaybetmeyeceğim!"
Lee Hyunsung ileriye uçtu ve anlatı sınıfı takımyıldızı Manu ile savaşmaya başladı.
Manu, bir enkarnasyonla yumruklaşmaktan hoşnut değilmiş gibi kaşlarını çattı. Güçlü 'statüsü' Manu'nun parmak uçlarında yandı ve çelik kabuk biraz yumuşadı, ama Lee Hyunsung geri çekilmedi.
[Takımyıldızı 'Çeliğin Efendisi' 'İnsanlığın Kurucusu'na bakıyor.
İnsanlığın Kurucusu anlatı düzeyindeydi, ama Çelik Ustası da öyleydi. Lee Hyunsung'un vücudunun etrafında yükselen Çelik Dönüşüm'ün dikenlerine baktım ve onun tamamladığı kişisel senaryoların ne kadar zorlu olduğunu tahmin edebildim. Bu, 10'dan fazla enkarnasyonun ulaşabileceği bir konum değildi.
Şu anki Lee Hyunsung, diğer turlardaki Lee Hyunsung'dan çok daha fazla büyüme potansiyeli gösteriyordu.
Yoo Sangah sahneyi izledi ve o da ileri koştu. "Olympus'u ben alacağım."
[Bu kız, sen deli misin?]
Kral Oedipus, Yoo Sangah'ı fark etti. İkisi de Olympus'a aitti. Ancak Dionysus'tan duyduğuma göre, Olympus şu anda iç savaşın ortasındaydı.
[Skywalk'un Efendisi! Şu anda yanlış bir seçim yapıyorsun!]
Tam durumu bilmiyordum ama Dionysus ve Hermes'in liderliğindeki bir grubun mevcut Olympus'tan bağımsızlaşmaya çalıştığı açıktı.
Yoo Sangah, Kral Oedipus ile savaşmaya başladı, Shin Yoosung ise kimera ejderhayı hareket ettirdi.
Yoğun nefes savaş alanını kapladı. Bundan kaçamayan takımyıldızlar çığlık attı.
[10 dakika kaldı.]
İkinci tur sona ermek üzereydi. Bu anda, her iki takımın puanları neredeyse eşitti. Takımyıldızlar çaresizdi. Birkaç takımyıldızı kimera ejderhasına doğru yöneldi ve ejderha ile Shin Yoosung tehlikeye girdi.
Ejderha, Apocalypse Imoogi ile savaşırken oldukça fazla güç harcadığı için gücünü kullanamıyordu.
[Bir yavru! Sadece büyük!]
Bu tur berabere biterse, dezavantajlı olan taraf bizim tarafımız olurdu. Oyun üçüncü oyuna geçecek ve kazanamazsak, cezanın ortadan kalktığı bir sahnede takımlarla başa çıkmak zorunda kalacaktık.
Yoo Jonghyuk bu gerçeğin farkındaydı ve Dük Bercan'ı işaret etti. "Dükü öldürün. Cezayı o verdi."
Ben başımı salladım.
"Bir yol açacağım." Yoo Jonghyuk sihir gücünü sıkıştırdı ve Breaking the Sky Swordsmanship'ı kullandı.
[Cezayı hedefliyorlar!]
Yoo Jonghyuk bir yol açmak için tekrar tekrar kılıç salladı. Son gücünü kullanarak yere devasa bir yarım daire çizdi ve takımyıldızlar ona doğru koştu.
「 Sana bırakıyorum, Kim Dokja. 」
Yoo Jonghyuk, Manu'nun mızrağıyla kalbinden delindi.
[Yardımcı 'Yoo Jonghyuk' öldürüldü!]
Ölüm anında bile dik durdu. Yoo Jonghyuk ortadan kaybolduktan sonra takımyıldızlar bana döndü. İlkel Mızrak ve bir ışık huzmesi bana doğru geldi. Ancak bombardıman bana ulaşmadı.
"Dokja-ssi!"
Lee Hyunsung, takımyıldızların saldırılarını engellemek için Çelik Dönüşüm'ü etkinleştirdi. Sıcaklık ve şok çok acı verici olmalıydı ama Lee Hyunsung daha enerjik görünüyordu. Duke Bercan uzaktan görülebiliyordu.
[Beş dakika kaldı.]
"Hyunsung-ssi, beni at."
"Bu mümkün değil. Bunu tekrar yapmak...!"
"Emniyet pimini çıkardıktan sonra el bombasını atmalısın." Lee Hyunsung'un titrek gözlerine baktım. "Burada ölsem bile, gerçekten ölmeyeceğim."
Gerçek ölüm, bu İblis Kral Seçimi'ni kaybetmekti. Lee Hyunsung bir süre izledikten sonra gözlerini kapattı ve açtı. Lee Hyunsung'un gözleri bir askerin gözlerine dönüştü. "Yalanına bir daha inanmayacağım!"
"Hayır, şimdi inatçılık yapmanın sırası değil..."
"Eğer ölürsen, hepimiz birlikte ölürüz!"
['Ateşin İblis Gibi Yargıcı' takımyıldızı çok memnun.]
"Bunu yapmalıyım."
Sonra Lee Hyunsung beni sırtında taşıyarak koşmaya başladı. Manu, koşan Lee Hyunsung'a çarptı ve bowling topu gibi yerde yuvarlandı.
[Keeok! Küstah enkarnasyon...!]
Kimse çılgına dönmüş Lee Hyunsung'u durduramadı. En azından öyle görünüyordu.
[Gururlu çocuk. Daha önce de söylediğim gibi, bu zar zor 'tarih' sayılır.]
Lee Hyunsung'un hareketleri güçlü bir 'statü' tarafından durduruldu. Işığın Yüce Tanrısı Surya gücünü geri kazanmış ve yolu kapatıyordu. Üçüncü Gözleri düzgün çalışmıyor olabilir ama o hala Vedaların Lokapala'sıydı. Bizi durdurma gücüne sahipti.
Dört kolu hareket etti ve koşan Lee Hyunsung geri itilirken tüm zemin sallandı. Tekrar koşmaya çalıştı ama aynı şey tekrarlandı.
[Şu anda durduğun yer, insanlar için bir yer. Aynı hataları tekrar tekrar yapan insanlar için.]
Lee Hyunsung'un sırtından Elektrifikasyon'u tetikledim. Yumruklarım uzadı ve Surya'nın gövdesine vurdu.
Yine de Surya kıpırdamadı. Dört kolun oluşturduğu şeffaf kalkan tüm saldırılarımı engelledi.
[Sadece bu kadar mı? Gerçekten senaryonun sonunu görmek mi istiyorsun?]
Bu, biriktirdiğim tüm tarihi inkar etme gücüydü. Elektrifikasyon ve Beyaz Saf Yıldız Enerjisi işe yaramadı.
[Zaman değişti. Sadece bu kadar tarih...]
Gücünün sadece %30'u kullanılabilir olmasına rağmen böyle bir fark vardı. Gücünün %100'ü açılırsa ne olurdu?
Sonra yeni bir ses duyuldu. "Ahjussi'yi görmezden gelme!"
Shin Yoosung, kimera ejderhanın başından bağırdı. Shin Yoosung'un işaretiyle nefes dışarı döküldü. Surya kollarını salladı ve nefesi dağıttı.
Lee Hyunsung bu boşluktan atladı. Çelik Dönüşüm bedeni Surya ile çarpıştı. Sayısız saldırıdan etkilenmemiş olan Surya, ilk kez titredi.
"Uwaaaaaah!" Lee Hyunsung deli gibi Surya'ya yumruklarını savurdu. Lee Hyunsung, yumruklarının etrafındaki Çelik Dönüşüm çatlasa, kan sıçrasa ve kemikler kırılsa da durmadı.
[73. İblis Alemi, senin ve yardımcılarının iradesine yanıt veriyor.
[Seninle ilgili yeni bir hikaye yazılıyor.
Bir tanrıya meydan okuma arzusu, savunma duvarında çatlaklar oluşturuyordu. Küçük bir gedik. İnsanlık tarihinin yarattığı çok küçük bir çatlak.
"Hyunsung-ssi."
Lee Hyunsung ve ben bu gedikten yararlanmayı ihmal etmedik. Lee Hyunsung, sanki el bombası atar gibi, Miniaturization sayesinde küçülmüş bedenimi fırlattı. Surya'nın kollarıyla oluşturduğu bariyeri aşarak Duke Bercan'a doğru koştum. Ben harekete geçerken Dük Bercan şaşkınlıkla başını çevirdi ve benim tarafım onun boynunu deldi.
[Katılımcı 'Kurtuluşun İblis Kralı' katılımcı 'Dük Bercan'ı öldürdü!]
...Başardım. Zaferle birlikte sayısız sistem mesajı kafama akın etti. Mesajları okuyamadım ki, bir güç beni sıktı. Son anda Surya'nın yüzünü gördüm.
[Öldün.]