Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 26 Kısım 6 – Yargı Zamanı (3)

Ertesi sabah, Gumho İstasyonu'nda birkaç değişiklik vardı.

Öncelikle, Han Myungoh ortadan kaybolmuştu.

Kavga başladığında saklanmış ve kavga bittikten sonra ortadan kaybolmuştu. İstasyonun içinde bir yerde saklanıyor mu yoksa bir sonraki istasyona mı geçiyordu, bilmiyordum.

"Şu anda onun için endişelenmeyelim. Onu başından beri sevmiyordum. Ayrıca, ortadan kaybolan tek kişi o değil."

Jung Heewon'un dediği gibiydi. Dünkü kavgadan sonra, Gumho İstasyonu'nda kalanların sayısı neredeyse sıfırdı.

Hayatta kalanların sayısı az değildi. Aksine, orijinal hikayeye kıyasla daha fazla kişi hayatta kalmıştı. Ancak, hayatta kalanların çoğu dün gece istasyondan ayrılmıştı. Belki de kendi nedenleri vardı.

"...Kalanlar iyi olacak mı?"

Yoo Sangah, hayatta kalanlara bakarak sordu.

Ben, Yoo Sangah, Lee Hyunsung, Lee Gilyoung ve Jung Heewon. Beşimiz dışında, bu istasyonda sadece beş kişi kalmıştı.

Jung Heewon ilk konuştu.

"Hey millet. Bizimle geliyor musunuz?"

Bu sıradan sözler, insanlar arasında heyecan yarattı. Temsilci, bir çocuğun elini tutan genç bir kadındı.

"...Biz ayrı gideceğiz. Biraz paramız kaldı."

Anne ve çocuğun kanlı kavgadan sağ kurtulmuş olmasını içtenlikle takdir ettim. O kadar gücü varsa, bizimle gitmeden de hayatta kalabilirlerdi.

Jung Heewon başını salladı.

"Evet. Size şans dilerim."

Jung Heewon arkasını döndüğünde, insanların yüzlerinde rahatlama belirdi.

Aslında bu tepki garip değildi. Dünkü durumun biraz şok edici olduğu kesindi.

Anlaşılabilir bir durumdu. Biri yardım etmeyi reddederken, diğeri bir nedeni olsa bile insanları acımasızca öldürüyordu. Onlar için Jung Heewon, Cheoldoo Grubu'ndan pek farklı olmayabilirdi.

Yanımda aptalca bir ifadeyle duran Lee Hyunsung'a dokundum.

"Lee Hyunsung-ssi?"

"Ah, evet!"

Boş bir ifadeyle Jung Heewon'a bakan Lee Hyunsung, şaşkınlıkla bana baktı. Ne düşündüğünü biliyordum.

Dün deliye dönüp Cheoldoo Grubu'nun tüm üyelerini öldüren kadın olup olmadığını merak ediyordu.

"Hazırlıklar bitti mi?"

"Evet! Biraz zor oldu ama bitti. Su kabı olarak kullanılacak plastik şişeler, soğuktan korunmak için gerekli malzemeler ve acil durum malzemeleri var..."

Gerçekten de, böyle durumlarda bir askerin yardımı çok işine yarıyordu.

"...Bu kadar. Başka bir şeye ihtiyacınız varsa..."

Başka bir şeye ihtiyacım yoktu... Öyle söylemek istedim ama birden aklıma bir şey geldi.

"Oh, bana taşınabilir yedek pil bulabilir misiniz?"

"Pilden mi bahsediyorsun? Neden...?"

Merak etmesi doğaldı. Sinyal olmadığı için akıllı telefon işe yaramazdı. Kabaca cevap verdim.

"Kullanacak bir yerim var."

Lee Hyunsung arayacağını söyledi ve Cheoldoo Grubu'nun bıraktığı eşyaları aramaya başladı. Lee Gilyoung ve Yoo Sangah da yardım edeceklerini söylediler. Jung Heewon bana bakıp sordu.

"Şimdi gidiyor muyuz?"

"Gidiyoruz."

Sanki birlikte gideceğimizden hiç şüphe yokmuş gibi doğal bir şekilde sordu. Bu Jung Heewon'du. Benim açımdan hoş bir durumdu. 'Yıkımın Yargıcı', Yoo Jonghyuk'un bile dikkatini çekecek kadar yetenekli biriydi.

"Birçok sorum var."

"Şimdi değil."

"Ah gerçekten, sen demir bir duvar gibisin."

Jung Heewon hafifçe bana yumruk attı ve güldü.

['Jung Heewon' karakterinden 1.500 jeton aldınız.]

"Bu...?"

"Bölüştürüyorum. Hepsini tek başıma yemeye kıyamıyorum. Diğerlerine de vereceğim."

Ne demek istediğini anladım. Dün, Jung Heewon tek başına Cheoldoo Grubu üyelerinin çoğunu öldürdü. Diğer bir deyişle, onların paralarının çoğunu elde etmişti. Bu arada... Bu konuda biraz gergindim.

"Bunu yapmana gerek yok."

Jung Heewon bilmiyordu. Aslında, benim çok daha fazla param vardı.

"Ben Dokja-ssi değilim, biliyor musun?"

Sırt çantasıyla tünele doğru yürümek için birkaç kez daha koluma yumruk attı.

"Bunu bitir. Ben gidip bazı düzenlemeler yapacağım."

"Çok ileri gitme. Yalnız başına gitmek için tehlikeli bölümler var."

Jung Heewon, endişelenmemesi için elini sallayarak uzaklaştı.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı senin dostluğunu seviyor.]

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı sinsi sinsi gülümsüyor.]

Havadaki mesajları boş boş izledim ve dedim ki.

'Dün çok kazandın mı? İyi olmalı.'

Cevap yoktu. Bir kez daha konuştum.

'Numara yapmayı bırak da söyle. İzlediğini biliyorum.'

[Ah, hahaha... yakaladın mı beni?]

Bu Bihyung'un sesiydi.

'Ne kadar kazandın?'

[...Ş-Şey. Eee.]

Sessizce baktım.

[Of, tamam. Yine nasıl anladın...? Bir türlü aklımdan çıkmıyor. Al şunu.]

[Dokkaebi 'Bihyung' sana 4.500 jeton verdi.]

Öyle düşünmüştüm. Lanet dokkaebi.

[...Takımyıldızlar sponsorluk sistemini kullanmıyor ve parayı doğrudan bana gönderiyor. Nedenini bilmiyorum. Sana sonra veririm. Ah, şu mesajlar da var.]

Aniden mesajlar belirdi.

[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' senaryondan memnun.]

[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı' kararından emin.]

['Gizli Komplocu' takımyıldızı planından memnun.]

Dün destek mesajlarını almamıştım.

Böyle harika bir şey olduğu halde düşündüğümden daha az gelir elde ettiğim için merak etmiştim.

[Sahip Olduğun Paralar: 23.050 C]

Geçen sefer elde ettiğim paraların çoğunu istatistiklere yatırdım ve şimdi yine çok param var.

Yine istatistiklerimi geliştirme zamanı gelmişti. O zaman bunu ölçülü bir şekilde yapalım. Özellikler penceresini açamadığım için istatistiklerimin tam seviyesini hatırlamam gerekiyordu.

İlk olarak... dayanıklılık önemliydi.

[1.200 jeton dayanıklılığa yatırıldı.]

[Dayanıklılık Seviye 12 -> Dayanıklılık Seviye 15]

[Vücudunuzun dayanıklılığı büyük ölçüde arttı!]

Ayrı bir pasif saldırı becerim yoktu, bu yüzden gücümü de artırdım.

[Güce 1.600 jeton yatırıldı.]

[Güç Sev. 11 -> Güç Sev. 15]

[Kaslarından daha güçlü bir kuvvet gelecek!]

Çeviklik için, kaçabilmek yeterliydi.

[Çevikliğe 400 jeton yatırıldı.]

[Çeviklik Seviye 10 -> Çeviklik Seviye 11]

[Artık biraz daha hızlı hareket edebilirsin.]

Beyaz Saf Yıldız Enerjisini korumam gerekiyordu, bu yüzden büyü gücü seviye 10'un üzerinde olmalıydı.

[Büyü gücüne 1.200 jeton yatırıldı.]

[Büyü Gücü Seviye 6 -> Büyü Gücü Seviye 10]

[Ruhunda gizemli bir enerji yaşıyor.]

Bundan daha fazlasını yatırabilirdim ama bilerek yatırmadım. Chungmuro'ya vardığımda, çok fazla para harcamam gereken başka bir yer vardı.

Ayrıca, az önce 4.400 para harcamıştım. Kullanması hem kolay hem de zordu. Eğer iyi istatistiklerle doğmuş olsaydım, bu kadar çok para harcamak zorunda kalmazdım.

Seviye 1 dayanıklılıkla doğan biri... Ways of Destruction'da Lee Gilyoung'un dayanıklılığı bile bundan daha yüksek olurdu.

[Bu arada, unuttum... iki senaryo daha öneriliyor. Sen gerçekten harikasın. Yakında kanal seviyemi yükseltebileceğim gibi görünüyor.]

'Anlıyorum.'

Diğer enkarnasyonlar gibi bir sponsorun desteğini alamadığım için daha fazla para toplamam gerekiyordu. Ama Bihyung ile sözleşme yapmanın etkisini görmememin nedeni, onun kanalının küçük olmasıydı.

'Küçük' takımyıldızlar yeterli değildi. Daha fazla para toplamak için, kanalı yapılandırmak için daha fazla takımyıldız gerekecekti. Chungmuro'ya gittiğimde, ortam yakında hazır olacaktı.

"Herkes hazırsa, yola çıkacağız. Eksik bir şey yok mu?"

Arkadaşlarım bir araya gelip başlarını salladılar. Gergin yüzlerine bakınca, hepsinin dünkü olaydan ders almış gibi görünüyordu.

Sonunda Chungmuro'ya yolculuk başladı.

* *

Demiryolu hatlarının yarısını geçtikleri sırada sistem mesajı belirdi.

[İkinci ana senaryo etkinleştirildi.]

+
[Ana Senaryo #1 – Buluşma]

Kategori: Ana

Zorluk: E

Tamamlama Koşulları: Tüneli geçin ve ilk ana üssünde hayatta kalanlarla buluşun.

Zaman Sınırı: Yok

Ödül: 500 jeton

Başarısızlık: ???

+
Mesaj, gerçekten başladığını fark etmemi sağladı. İlk ana senaryodan farklı olarak, ikinci senaryoda bir 'ana üs' vardı. Jung Heewon sordu.

"Ana üs? Nerede o?"

Cevap gerekmiyordu. Hemen başka bir mesaj belirdi.

[Bir sonraki ana üs 'Chungmuro'.

"Chungmuro mu? Sadece üç durak daha..."

Başlangıçta öyleydi.

Ku ku ku ku!

Yer sıçanları ortaya çıktı. Yaklaşık 30 yer sıçanı vardı. Jung Heewon donakaldı.

"...Bundan üç durak geç."

Öne çıkan Lee Hyunsung'du.

"Öncü ben olacağım."

Sponsorunun desteği sayesinde Lee Hyunsung'un toplam istatistikleri artık 37'ydi. Benden daha az para kazanmıştı ama beni takip ediyordu... Bu, yüksek istatistiklerle doğmanın avantajıydı.

Bunu bilseydim, düzenli olarak şınav çekerdim.

"Ben arkada olacağım, Hyung."

Lee Gilyoung'un toplam istatistikleri hala düşüktü ama düzenli beceri eğitimi sayesinde Çeşitli İletişim'i daha esnek bir şekilde kullanabiliyordu.

"Lütfen bana bırakın."

Yoo Sangah, yer sıçanlarının hareketlerini engellemek için sihirli güçle bir iplik yaptı. Saldırı yeteneği düşüktü ama genel istatistikleri Jung Heewon'unkine benziyordu.

Kwajik!

"...Sadece bir sürü sayı değil mi?"

Sonunda, Jung Heewon hakkında konuşmaya gerek kalmadı. Lee Hyunsung'a kıyasla toplam istatistikleri düşüktü, ancak becerileri yeterliydi.

"Yıkımın Yargıcı"na ait özel beceri "Yargı Zamanı" vardı. Önündeki rakip, Mutlak İyilik takımyıldızlarına göre "kötü" olduğu sürece, Jung Heewon kaybetmezdi.

Son yer sıçanı da yere düştü. Lee Hyunsung kalkanını yanına aldı ve terlemeye başladı.

"Of... bu kadarı yeterli gibi görünüyor."

Aslında, bu kadar kolay geçilmemeliydi. Yer sıçanlarının düzeni ne kadar basit olursa olsun, 30 tanesiyle savaşmak zordu. Bookmark'ı etkinleştirmeden onları tek başıma yok edemezdim. Grup daha güçlü hale gelmişti.

Tünelde daha da ilerlediler. Sonunda, önümde yeni bir platform belirdi.

"Yaksu İstasyonu. Bu arada... kimse yok mu? Hayır, öyle değil."

Yaksu İstasyonu cesetler ve yer sıçanlarının cesetleriyle doluydu. Yaralanmalara bakılırsa, bazı insanlar yer sıçanları tarafından değil, Yoo Jonghyuk tarafından öldürülmüştü.

"Devam edin. İki durak kaldı."

İlerlemeyi sürdürdük. Her neyse, Yaksu'dan Dongdae'ye olan mesafe düz bir çizgide 1 km'den azdı.

Dongdae İstasyonu'nun girişine vardığımızda, başka bir yer sıçarı grubuyla karşılaştık ve onları püskürttük. Toplamda sadece 2 km'lik basit bir yol kat ettik, ama savaş o kadar zorluydu ki grubun kondisyonu hızla düştü.

"Burada mola vereceğiz."

"Of... bir durak kaldı. Oraya gidip dinlenmeliyiz..."

"Oraya vardığımızda dinlenip dinlenemeyeceğimizi kimse bilmiyor."

Herkes benim sözlerime sessiz kaldı. Elbette, bu dünyada tek tehlike canavarlar değildi.

Bir an etrafa baktım ve dedim ki.

"Bu istasyondaki insanlar hızlı hareket etmiş gibi görünüyor. Bazı temel ihtiyaçlar kalmış olabilir."

"Ah, doğru. O zaman..."

"Temel ihtiyaçlar" kelimesini duyduktan sonra, Yoo Sangah nazikçe elini kaldırdı. Yoo Sangah ve Jung Heewon'un gözleri buluştu. Hiçbir şey söylemediler ama ikisi de aynı anda başlarını salladılar. Jung Heewon benim bakışımı gördü ve bana sordu.

"Ne var? Dokja-ssi bilmek mi istiyor?"

Yoo Sangah'ın yüzü soldu.

"...Heewon-ssi?"

"Ahaha, sadece şaka yapıyorum. Tabii ki kimseye söylemeyeceğim."

...Sadece kadınlar arasında bir sır. Ne hakkında konuştuklarını bilmemem garip olurdu. İnsan fizyolojisi böyle bir dünyada bile durmuyordu.

Lee Hyunsung da ağzını açtı. "Ah, o zaman ben tuvalete gideceğim."

Bir an şaşırdım ama iyi inşa edilmiş tesisleri kullanmamak için bir neden yoktu. Metro bu yüzden kullanışlıydı.

"Ben de seninle geleceğim."

Lee Gilyoung'du. İkisi yan yana yürüdüler. Arkalarından baktım ve yaş farkı büyük olan sevgi dolu kardeşler gibi göründüklerini düşündüm.

Yoo Sangah bana sordu.

"Dokja-ssi yalnız mı kalacak?"

"Bir süre yukarı çıkacağım."

"Ha? Dışarı çıkarsan zehirli sis olacak... sorun olmaz mı?"

"Sadece bir süreliğine çıkacağım."