Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 262 Kısım 49 - Bir Şeyde En İyisi (5)
Yoo Jonghyuk'un özelliği gelişti ve oyun su gibi akıcı bir şekilde ilerledi.
[Katılımcı ‘Yoo Jonghyuk’, yardımcı ‘İnsanlığın Kurucusu'nu öldürdü!]
[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk’, ‘Yaşayan Efsane’ unvanını kazandı!]
Takımyıldızlar henüz oyuna adapte olamamış ve Yoo Jonghyuk'un hareketlerini takip edememişti. Takımyıldızlar, oyun öğelerini kullanma, araziyi anlama ve ekstra güçlendirmeler konusunda Yoo Jonghyuk'tan daha gerideydi.
[Katılımcı ‘Yoo Jonghyuk’, bu Efsanevi Savaş Alanında yeni bir efsane yazmaya başladı!]
[Katılımcı ‘Yoo Jonghyuk’, Efsanevi Savaş Alanı sıralamasında adını duyuruyor!]
Zafer veya yenilgi bir anda belirlendi.
[İlk oyunun süre sınırı doldu!]
[Kazanan takım, süre sınırı içinde elde edilen puanlara göre belirlenecek!]
[İlk oyunun kazanan takımı ‘Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Industrial Complex’ oldu.
Toplamda altı puan aldık. Ayrıca, rakip takımdan aldığımız cümle, iki cümleye sahip olduğumuz anlamına geliyordu.
『 Hikayenin çiçeği, acımasız İblis Bölgesi'nde açar. 』
Jang Hayoung, aldığımız cümleye birkaç kez baktıktan sonra boş boş yukarı baktı. “...Gerçekten kazandık mı?”
“Evet.”
Ben de bunun gerçek olduğunu hissetmedim. Durum ne olursa olsun, güçlü takımlara karşı ilk zaferimizi elde ettik... ‘planlandığı gibi’ gittiği için sevinilecek bir durum değildi.
[Şehvet ve Öfke İblis Kralı sana ilgiyle bakıyor.]
[Birçok takım Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi'ni destekliyor!]
[İlk oyun için ödül olarak her birinize 100.000 coin kazandınız!]
Yoo Jonghyuk'un uzaktan yaklaştığını görebiliyordum. Güzel bir şey söylemek istedim ama Yoo Jonghyuk önce ağzını açtı. “Mesajlar bu kişi tarafından gönderildi.”
Ne demek istediğini soramadan, Biyoo Yoo Jonghyuk'un kollarından fırladı.
[Baaat!]
Biyoo, Uriel bebeğini oyuncakmış gibi sallayarak canlanmış görünüyordu.
[‘Ateşin Şeytani Yargıcı’ takımyıldızı, onun hiçbir şey yapmadığını ısrarla savunuyor!]
Biyoo bebeği havaya fırlattı ve kollarıma girdi. Bebeği kapmış olan Yoo Jonghyuk'a sormadan önce birkaç gün onun başını okşadım.
“Nereye gittin sen?”
“Melledon civarına gittim.”
“Neden oraya...?”
“Almam gereken bir eşya vardı.”
“Eşya mı? Neymiş o?”
“Bilmen gerekmez.” Yoo Jonghyuk, bana bakarken biraz memnuniyetsiz bir ifade takındı. “Ayrıca... Seçim için beklenmedik bir konumdan başlamak faydalı olur diye düşündüm.”
“İyi bir karar.”
İlk turda, oyunun başladığı anda bulunduğunuz yere göre spawn konumu değişiyordu. Yoo Jonghyuk bizimle aynı yerden ayrılmamıştı ve tamamen farklı bir rota kullanarak eşya toplayabilmişti. Bu, düşmanları hedef almasını kolaylaştırdı.
[Hahaha, inanılmaz bir şey oldu. Ancak oyun bitene kadar bitmiş sayılmaz!]
Havadan Bihyung'un sesini duydum. Kazandığımız için biraz heyecanlı görünüyordu.
[5 dakika sonra ikinci oyun başlayacak!]
Zaferin sarhoşluğuna kapılmanın zamanı değildi. Bu oyunda toplam üç tur vardı. Yorgun parti üyelerime baktım. Ölen Samyeongdang ve Osu'nun bedenleri yeniden canlandırılmıştı.
“Şimdi sadece bir kez daha kazanmamız gerekiyor. İki raundu önce kazanırsak oyun biter. O yüzden herkes biraz daha çaba göstersin...”
Onları neşelendirmeye çalıştım ama parti üyelerimin durumu iyi değildi.
“Samyeongdang, neden öyle görünüyorsun?”
Samyeongdang tahta bir gong haline gelmiş ve tıkırdayan bir ses çıkarıyordu.
[O... Olasılıkımı çok fazla harcadım.]
Bu oyunda ölüm, enkarnasyon bedeninin ortadan kaybolması anlamına gelmiyordu. Ancak, değişmeyen şey tüketilen kaynakların sayısıydı.
“Osu?”
Yiiip!
Samyeongdang gibi, Osu da son oyunda ölmüştü ve şimdi neredeyse bir kobay faresi kadar küçülmüştü. Görünüşe göre son oyunda olasılıklarını ve enerjilerini aşırı tüketmişlerdi. Aynı sıradaki takımyıldızlar, biriktirdikleri hikayelerin miktarı ve kalitesi nedeniyle seviye açısından önemli farklılıklar gösteriyordu.
Ağzını açan Han Myungoh'du. “B-Ben artık yapamıyorum.”
Han Myungoh, ilk oyunun sonuna kadar güvenli bir şekilde kaçmıştı. Kesilen bacağı yavaşça uzarken, bir kertenkele gibiydi. Yine de, bu kısa süre içinde yüzü 10 yaş yaşlanmıştı.
“Sorun değil. Çok çalıştın.”
Güçleri ne kadar bastırılsa da, rakipler hala takımyıldızlardı. Bir saatten fazla bir süre takımyıldız statüsüyle karşı karşıya kalmıştı ve normal bir enkarnasyon çökmüş olurdu.
Küçük bir teselli, Gökyüzünü Yıkan Usta'nın zarar görmemiş olmasıydı.
Hav hav!
İlk oyunda, Gökyüzünü Yıkan Usta, Yoo Jonghyuk'un takımyıldızlarından birini avlamasına yardım etmişti. Ben, Yoo Jonghyuk, Jang Hayoung ve Gökyüzünü Yıkan Usta. Artık takımda sadece dördümüz kalmıştık. Anlaşılır bir şekilde, dört kişi oyunu kazanmak için yeterli değildi.
Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. “Ek güç çağırmaya çalışacağım.”
“Hiç takımın var mı?”
“Takviye kuvvetlerin zamanında gelip gelmeyeceğini bilmiyorum. Şimdilik onları listeye ekleyeceğim.”
Kimi çağıracağını hiç bilmiyordum. Yoo Jonghyuk'un bu dönemde herhangi bir bağlantısı var mıydı?
Yoo Jonghyuk konuşmaya devam etti: “İkinci turda planımızı değiştirmeliyiz. Pozisyonlarımızı da.”
“Neden? Geçen turdaki gibi yapamaz mıyız?”
Jang Hayoung'un sorusu üzerine Yoo Jonghyuk bana bir bakış attı ve sessizce başını salladı. Sonunda ben cevap verdim. “Yoo Jonghyuk'un özelliği güçlü ama yenilmez değil.”
“...Neredeyse yenilmez gibi görünüyor.”
“Çünkü takımyıldızlar bu oyun hakkında fazla bir şey bilmiyorlardı.”
İkinci turdan itibaren, istatistiklere uygulanan ceza biraz hafifletilecekti. Bizi küçümseyen takımyıldızlar, oyunla ilgili özellikler ve beceriler toplamaya başlayacak ve muazzam miktarda para kullanarak aradaki farkı kapatacaktı. Yoo Jonghyuk, Eğlence Hükümdarı özelliğine sahip olabilir, ama tek başına yapabileceği şeyler sınırlıydı.
Bir an düşündükten sonra parti üyelerine açıkladım. “Bir fikrim var.”
***
“Berkan Endüstri Kompleksi ile işbirliği yapmaya karar verdik.”
[...Papyrus ile güçlerimizi birleştirmemi mi söylüyorsun?]
“Sıcak suyu soğuk suyla örtme zamanı değil.”
Gergedan gibi görünen Dük Melledon derin bir nefes aldı. Savaş alanındaki tüm takımyıldızlar tek bir enkarnasyon tarafından yok edilmişti. Hazırlıksız yakalanıp arkadan vurulmuş ya da ayaklarına kılıç saplanmışlardı. Onunla teke tek savaşıp yenilen takımyıldızlar bile vardı.
“Bu sefer onların kazanmasına izin veremeyiz. Bunu bilmelisiniz.”
[Merak etmeyin. Son turda dikkatsiz davrandım ama bu sefer farklı olacak.]
İnsanlığın Kurucusu Manu, İlkel Mızrağı kaldırırken dişlerini sıktı.
[Bu oyun hakkında yeterince şey öğrendim.]
Aslında, uzun zamandır havadan mesajlar geliyordu.
[‘İnsanlığın Kurucusu’ takımyıldızı ‘Özel Oyun Yeteneği’ becerisini satın aldı!]
[‘Yıldırım Yiyen Kuş’ takımyıldızı ‘Bir Haftalık Oyun Ustası’ öğesini satın aldı!]
Dokkaebiler, ani satın alma çılgınlığına geniş bir gülümsemeyle karşılık verdiler.
[Aman tanrım, takımyıldızlar! Bu kadar ileri gitmek...]
Takımyıldızlar, dokkaebilerin bu ifadesinden hoşlanmadılar, ancak daha önemli olan şey, enkarnasyon tarafından ezilen gururlarıydı.
[Gidelim.]
Oyun başladı ve takımyıldızlar uyum içinde hareket ettiler. Özelliklerin ve eşyaların etkisi büyüktü. Arazinin avantajını kullanarak hareketlerini gizlediler ve bu oyunda damgalarının ve becerilerinin nasıl uygulandığının tamamen farkındaydılar.
Takımın en çok yönlü oyuncusu, anlaşılmaz enkarnasyondu. Onu öldürürlerse oyun sona erecekti.
[Orada.]
Gök Gürültüsü Yiyen Kuş süzülerek güçlü rüzgarlar yarattı. Rüzgârın savurduğu çalıların arasında kılıcın sahibi ortaya çıktı. Yoo Jonghyuk'tu.
“Şimdi!”
Duke Melledon sinyali verdiği anda, dört takımyıldızı aynı anda saldırıya geçti.
[Bu seferki öncekinden farklı olacak!]
İnsanlığın Kurucusu mızrağını savurdu, ardından Kral Oedipus'un ışını geldi. Yoo Jonghyuk saldırıyı kaçıramadı ve kolundan kan akmaya başladı. Vanara'nın Generali'nin gölgesi ikiye bölündü ve Yoo Jonghyuk'un açtığı boşluğu takip etti. Keskin bir çubuk Yoo Jonghyuk'un yanından sıyrıldı. Etin vurulduğu sesi duyuldu.
Artık takımyıldızların gücü %30 ile sınırlıydı. Yoo Jonghyuk'un aldığı hasar öncekinden farklıydı. Ancak Yoo Jonghyuk, takımyıldızların saldırısına rağmen iyi dayandı.
[...Ne? Neden ölmedi?]
Dük Melledon bunu garip buldu ve Yoo Jonghyuk'un fiziksel durumunu anlamak için bir beceri kullandı. Şaşırtıcı bir şekilde, Yoo Jonghyuk'un sağlığı hala %70'in üzerindeydi.
“Bu adamın sağlığı biraz garip. Sakın bana...!”
Sonra arkadan takımyıldızların çığlıkları duyuldu.
***
Düşmanlar muhtemelen Yoo Jonghyuk'un çok yönlü bir karakter olduğuna inanıyordu.
“Gök Yırtıcı!”
Gök Yırtıcı benim işaretimle ileriye uçtu. Uzayı bölen bir ışık mızrağı gibi, Gök Yırtıcı Yoo Jonghyuk'u hedef alan Gök Gürültüsü Yiyen Kuş'un gövdesini deldi. Yaralı kuş yere düştü ve Gök Yırtıcı, kuşun gövdesini dişleriyle parçaladı.
Konumumuz açığa çıkar çıkmaz, yakındaki takımyıldızlar bu tarafa koşmaya başladı. Toplamda üç takımyıldızı koşarak geliyordu. Uzun mesafeli hasar veren Jang Hayoung, çeviklik cezası aldığı için yakın dövüşte kazanma şansı yoktu. Yine de, bu sefer durum farklıydı.
“Kim Dokja, bana 10 saniye kazandır.”
“Anlaşıldı.”
Jang Hayoung, sol elini öne doğru uzatıp sağ yumruğunu omzuna çekerek güç toplamaya başladı.
[Jang Hayoung, kazandığı puanları belirli bir becerinin mührünü kaldırmak için kullandı.
[Yardımcı ‘Jang Hayoung’ nihai hamlesini hazırlıyor.
Bu oyunda, belirli bir güç seviyesinin üzerindeki stigmalar ve beceriler ‘ultimate’ olarak kabul ediliyordu. Ayrıca, ultimate sadece oyunda kazanılan puanlarla serbest bırakılabilirdi. Jang Hayoung, asistan olarak kazandığımız puanları kullandı.
[Yardımcı ‘Jang Hayoung’ Breaking the Sky Force Punch Lv. 10'u etkinleştirdi!]
Jang Hayoung'un yumruğu uzayı yırtarken top patlaması sesi duyuldu ve güçlü bir rüzgar oluştu. Rüzgar, Kral Oedipus'tan gelen ışık huzmesini ezdi ve koşan iki takımyıldızını uçurdu.
Breaking the Sky Force Punch. Bunu Ways of Survival'da görmüştüm. Kılıç yolunu izleyen Breaking the Sky Sword Saint'in sıkıntısından ortaya çıkan bir teknikti.
...Sıkıldığında bu kadar güçlü bir teknik yapabileceğini bilmiyordum.
[Yardımcı ‘Jang Hayoung’, yardımcı ‘Thunder Eating Bird'u öldürdü!]
[Yardımcı 'Jang Hayoung’, yardımcı 'General of Vanara'yı etkisiz hale getirdi!]
Sadece bir takımyıldızı yenmekle başarılı olacağını düşünmüştüm. Ancak bir takımyıldızı öldü ve bir tanesi ölümcül bir yara aldı.
“Çalışkan biri olduğumu söylememiş miydim?”
Jang Hayoung, açıkça aşırıya kaçmasına rağmen güldü. Jang Hayoung bile bu kadar hızlı bir büyüme elde etmekte zorlanacaktı. Belki de Tanımlanamayan Duvar ile bir anlaşma yapmıştı.
[Öldürün onu!]
Öfkeli takımyıldızlar dağınık bir şekilde koştular. Jang Hayoung da onlara doğru koştu.
“Kim Dokja! Git! Plana göre yap!”
Burada Jang Hayoung'u kurtarmaya çalışırsam, zaman kaybederdim. Bu sefer ‘ceza'yı alan bendim. Boğaza doğru koştuktan kısa bir süre sonra, arkamdan bir çığlık duyuldu.
[Yardımcı 'Gökleri Yıkan Usta’ öldürüldü!]
[Yardımcı ‘Jang Hayoung’ öldürüldü!]
...Kahretsin. Neyse ki Yoo Jonghyuk hala iyi durumdaydı. İster tankçı ister çok yönlü oyuncu olsun, Yoo Jonghyuk Yoo Jonghyuk'tu.
Kanyonun dibine indim ve karanlık sis çevreye yayılmaya başladı. Bunu hesaplamıştım. Sis başlarsa, ‘canavar’ yakında burada ortaya çıkacaktı.
Sonra kayalık arazinin üstünden bir takımyıldızı hissedildi.
[Hızlısın, Kurtuluşun İblis Kralı.]
Bu beklenmedik bir hareketti. Melledon'un tarafı Yoo Jonghyuk ile meşgul olmalıydı. Nasıl buraya kadar geldiler? Kanyon kayalıklarındaki gölgeyi gördüğüm anda ne olduğunu anladım.
Dev bir mumya ve sivri akrep kuyruğu olan bir tanrıçanın gölgesi vardı. Bunlar, son oyunda görülmemiş olan Bercan'ın takımyıldızlarıydı.
‘Son Firavun’ Kleopatra ve ‘Akrep Tanrıçası’ Serket...
Şaşırtıcı bir şekilde, Melledon kampından Kral Oedipus da görülebiliyordu. Acı bir gülümsemeyle gülümsedim. “...Anlıyorum. Güçlerinizi birleştirmeye karar verdiniz mi?”
Serket'in kuyruğu şişti ve bana doğru bir iğne fırlattı. Saldırıdan kaçmak üzereydim ki, Son Firavun'un bıraktığı eski bandajlar ayak bileklerimi sardı. Yakın mesafeli hasar verenler, uzun mesafeli hasar verenlere karşı savunmasızdı. Hareketlerim kısıtlıydı, bu yüzden bu şekilde öleceğim belliydi.
Kral Oedipus işi bitirmeye hazır görünüyordu. Refleks olarak kıvrıldım. Güçlü bir fırtına vücudumu sardı.
Takımyıldızların kahkahalarını duyabiliyordum. Bu darbeden öleceğime ikna olmuş bir kahkahaydı.
[Son oyunda kazandığın puanları dönüştürdün!]
[Puanlarla belirli bir beceriyi açtın!]
Tozun içinde yavaşça vücudumu kaldırdım. Takımyıldızlar beni görünce yüzlerindeki kahkahalar kayboldu.
[Takımyıldızı ‘Gözlerini Oynattı’ şaşkın!]
[‘Akrep Tanrıçası’ takımyıldızı gözlerini genişletmiş!]
Beni saran beyaz kürk, tek bir çizik bile almadan beni korumuştu.
[Özel beceri ‘Yer İşareti’ etkinleştirildi!]
Üçüncü yer işaretini kullanmayalı uzun zaman olmuştu. Bu yer işaretini kullanmak konusunda oldukça uzun bir süre tereddüt etmiştim. Dokkaebi'me karşı kibar olmadığını düşünmüştüm.
[Bu kişiye olan anlayışın çok yüksek ve beceri yeteneklerin güçlendi!]
[Özel beceri ‘Canavar Kralının Hassasiyeti Lv. 10 (+1)’ etkinleştirildi.]
Kollarımda kıvrılmış Biyoo'nun sıcaklığını hissettim. Üçüncü yer imi, Canavar Efendisi Shin Yoosung. Beni saran beyaz kürk ile kanyondaki takımyıldızlara baktım.
[Katılımcı ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ pozisyon telafi etkisi alacak.
Yoo Jonghyuk ile aynı saldırı gücüne sahip değildim. Jang Hayoung gibi hızlı öğrenen biri de değildim. Ancak onlardan daha iyi bir şeyim vardı.
“Üzgünüm ama bu oyunda en çok yönlü olan benim.”
İblis Kralı Seçimi ikinci turda sona erecekti.