Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 265 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (3)
Geri dönmeden önce görüşüm karardı. Sanki bilincim bir elektrik kesintisi yaşamış gibi hissettim. Boş boş gözlerimi kırptım ama sadece karanlık tavan görünüyordu.
...Ne oldu? Derin nefesler alıp ağır başımı hareket ettirerek düşünmeye başladım.
İkinci tur Şeytan Kral Seçimi'ne katılıyordum. Dük Bercan'ı öldürdüm ve neredeyse aynı anda Surya tarafından öldürüldüm. Sonra sistem mesajları yağmaya başladı.
İkinci turu kazandım mı? Yoksa... kaybettim mi? Düşündüm ama emin olamadım.
[Düşmanın cezasını aldın ve oyunu kazandın!]
Bu mesajı duymuş gibiydim.
[Cezan alındı ve oyunu kaybettin!]
Bu mesajı da duymuş gibiydim. Belki de ikisi de doğruydu. O zaman hangisi önceydi? Şu an için bunu bilmenin bir yolu yoktu.
[Öldün.]
Emin olduğum tek şey bu mesajdı. Oyunda öldüm ve bu yerde uyandım.
"Ugh..."
Yavaşça koltuğumdan kalktım ve yattığım yer daha net göründü. Nişler arasına çok sayıda lamba yerleştirilmişti ve geniş karanlığı aydınlatıyordu. Burası daha önce hiç gitmediğim, tanıdık olmayan bir yerdi.
Durduğum yerde [000~100] yazan bir tabela ve tabelanın etrafında büyük kitap rafları vardı. Kitap kokusu vardı. Üniversite kütüphanesini andırıyordu.
...Kütüphane mi? Neden buradaydım? En yakın raftan bir kitap çıkardım ve bir sayfayı çevirdim.
「 Lee Seolhwa'nın ölümünden sonra, Yoo Jonghyuk birçok kez ölmesi gerektiğini düşündü. Yetenek ve becerileriyle onlara karşı asla kazanamazdı. Senaryonun sonu görünmüyordu ve takımyıldızların gücü inanılmaz derecede güçlüydü. Lee Jihye ve Lee Seolhwa'nın intikamı alınamazdı. Yoo Jonghyuk umutsuzluğunun ortasında böyle düşünüyordu. 」
Tanıdık üslupta yazılmış cümleler sıralanmıştı ve ben de sanki içime çekiliyormuş gibi cümleleri okudum.
「 'Ya bir sponsorum olursa?'」
Bu, Ways of Survival'da ayrıntılı olarak anlatılmayan bir sahneydi. Yine de bu sahneyi biliyordum. Çünkü bu sahne, hayalimde onlarca, yüzlerce kez yenilgiye uğramıştı.
「 ['???' takımyıldızı senin onun enkarnasyonu olmanı istiyor. '」
Bu, Yoo Jonghyuk'un ilk kez sponsoru aldığı andı. 0. regresyondaki Yoo Jonghyuk, sponsoru olmadan defalarca sınırlarına kadar antrenman yapmıştı, ancak enkarnasyonun önünde diz çökmek zorunda kalmıştı.
「 Yeni bir özellik, Regresör çiçek açacak! 」
Bu, Yoo Jonghyuk'un ilk kez 'regresör' olduğu hikayesiydi. Refleks olarak kitabı kapattım ve başlığa baktım.
[Yoo Jonghyuk, 0. turun 56. kaydı.]
Aniden bu yerin ne olduğu hakkında bir fikir geldi aklıma. Gözlerim karanlığa alıştıkça, çevrem daha net görünmeye başladı. Burası, Hayatta Kalma Yöntemleri'nin tüm kayıtlarının toplandığı kütüphaneydi.
Biraz yorgun bir şekilde mırıldandım. "...3.149'dan fazla gibi görünüyor."
Hayatta Kalma Yöntemleri uzundu ama bu kadar uzun değildi. Bu devasa alan kitaplarla doluydu. Hayatımı buna adasam bile kitapların yarısını okuyabileceğimden emin değildim.
Sonra başım ağrımaya başladı. Kıvrılmış anılar, yumurta kabuğu çatlar gibi patlıyordu. Az önce yabancı gelen bu yer artık tanıdık geliyordu. Nişlerdeki lambalar ve kitap rafları.
Yavaş yavaş tüylerim diken diken oldu ve kafamda yoğun bir his belirdi. Buraya daha önce gelmiştim. Ne zamandı? Ne zaman...
「 Kim Dok ja. 」
Ses kütüphanede yankılandı. Bu sesi tanıyordum. "...Dördüncü Duvar mı?"
Sonra kütüphane hafifçe sallandı.
「 Yo r so ul tehlikedeydi. 」
"Tehlike mi?"
「 Seni çağırdım...」
Dördüncü Duvar beni buraya çağırmıştı. Ne demek istediğini anlamak zor değildi. "Belki de sen de buradasın?"
「 Doğru. 」
"Buradan nasıl çıkabilirim? Çıkış nerede?"
「... 」
"... Hey?"
Birkaç kez daha seslendim ama Dördüncü Duvar cevap vermedi. Uykusu geldiğinde uyuyan biriydi, bu sefer de uykuya dalmış olabilirdi. Çıkış yolunu kendim bulmam gerekiyordu.
[Bu konumda Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nı kullanamazsınız.]
[Bu konumda Yer İmleri'ni kullanamazsınız.]
Kullanabileceğim tüm beceriler engellenmişti. Ne kadar yürürsem yürüyeyim kütüphanenin sonunu göremiyordum. Kuzey, güney, doğu ve batıya baktığımda çıkışı göremiyordum. Kaçamayacağıma ikna oldum ve uyuşturucu gibi bir rahatlık hissettim.
"...Cennet."
Baktığım her yerde Hayatta Kalma Yöntemleri vardı. Hayatta Kalma Yöntemleri ile dolu bir dünyaydı. Senaryo başlamadan önce buraya gelseydim mutlu olabilirdim. Ne kadar okursam okuyayım, asla bitmeyecek bir hikayeydi. Sadece bir ruh olduğum için aç kalmazdım.
...Dışarı çıkmamın bir yolu yoktu, o yüzden daha fazla kitap okumalıydım. Bilmiyordum. Kitapta bir yol olabilir.
Kitapları raflardan çıkardım, yan yana dizip okumaya başladım. Bir süre baktım ve bir kez daha Hayatta Kalma Yöntemlerinin Hayatta Kalma Yöntemleri olduğunu fark ettim.
"...Çok fazla açıklama var."
Çevre sessizdi, bu yüzden kitabı normalden daha hızlı okudum. Ancak, kabaca okumadım. Uzun süredir et yememiş bir gurme gibi, her cümleyi parçalara ayırdım ve tadını çıkardım.
"O pislik, bu sefer sevimliydi."
"...Kahretsin, başlangıçta onu biraz daha öldürmeliydim."
Bazı hikayeler zaten biliniyordu, bazıları ise değildi.
"Bu bilgi unutulmuştu..."
"Ne? Böyle bir şey mi vardı?"
Bu yerde kimse yoktu ve doğal olarak kendi kendime konuşuyordum. Dinleyenlerin farkında değildim. Böylece, birkaç kitap daha okudum. Kalbimde bir gurur hissi vardı ve içim ısındı.
Aniden, kendimi zayıf hissettim. Neden vazgeçip burada kalmadım ki? Buradan hiç uyanmasam da fena olmazdı. Burada beni öldürecek bir senaryo yoktu.
Takımyıldızları görmeme gerek yoktu. Birkaç kitap okuduktan sonra, bazı kitap raflarının önünden geçtim ve ortadakileri okudum.
「 Yoo Jonghyuk bazen böyle düşünürdü. 」
「 'Köprüde o adamla karşılaşmasaydım ne olurdu? Ya da onu orada öldürseydim... geri kalan hayatıma ne olurdu? ' 」
Tanıdık cümleleri gördüm ve refleks olarak kitabın başlığına baktım.
[Yoo Jonghyuk, 3. turun 12. kaydı.]
...Beklediğim gibi, 3. turdu. Birkaç kitap daha açtım. Bazıları benim hakkımda yazılmıştı.
「 'Lanet olsun Kim Dokja.' 」
Bazı kitaplarda şunlar yazıyordu:
「 "Kim Dokja, uyan! Kim Dokja!" 」
Bazı kitaplarda güzel sözler yazılmıştı. Bazı kitaplarda ise hiçbir şey yazılmamıştı.
「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」
Cümleler filtrelenmişti ve okunamıyordu. Bazı bölümlerin sayfaları boştu. Sanki hikaye henüz kaydedilmemişti.
Tüm kitaplar turların sırasına göre düzenlenmişti. Sanki biri, ihtiyacım olduğunda kolayca bulabilmem için düzenlemiş gibiydi. Ama kim? ..
Kitaplığın diğer tarafında bir şey gördüğümde aklıma bu düşünce geldi. Refleks olarak kitabı yerine koyup baktım. Çok kısa bir andı ama bir kişinin gölgesi vardı sanki.
"Orada kim var?"
Ayak sesleri uzaklaşmaya başladı. Sesin peşinden gitmeye başladım. Yerdeki birkaç kitaba takılıp neredeyse düşüyordum ama ısrarla gölgeyi takip ettim. Kitaplıkların işaretleri hızla değişiyordu.
[000~100]'den [100~200]'e. Sonra [200~300] oldu.
[Yoo Jonghyuk, 24. turun 373. kaydı.]
[Yoo Jonghyuk, 31. turun 473. kaydı.]
Sayısız kitap hızla geçip gitti.
[Yoo Jonghyuk, 27. turun 573. kaydı.]
[Yoo Jonghyuk, 12. turun 681. kaydı.]
...
Biraz nefes nefese kalmıştım ve hala kitapların sonunu göremiyordum. Açıkça bir ruh bedeniydi ama nefes nefese kalmıştım. Koşmaya devam ettim. Bu bir fırsattı. Buradaki kişiyi kaçırırsam, onu bir daha yakalayamayacaktım.
Ne kadar uzağa gittim? Biraz daha yaklaşıyordum.
"Bekle!"
Bağırdığım anda, önümdeki zemin aniden kayboldu. Vücudum ataleti yenemedi ve öne doğru düştü. Yanımdaki kitaplığı refleks olarak tutmasaydım düşebilirdim.
[Yoo Jonghyuk, 22. turun 1863. kaydı.]
[Yoo Jonghyuk, 23. turun 1863. kaydı.]
[Yoo Jonghyuk, 26. turun 1863. kaydı.]
...
Kitaplar başıma yağdı. Yoo Jonghyuk'un yumrukları kadar acıttı. Kitap yığınından zar zor çıkabildim ama takip ettiğim gölge çoktan ortadan kaybolmuştu.
"Kahretsin..."
Onun yerine, gözlerimin önünde bir uçurum vardı. Dibi görünmüyordu.
"Ah..."
Sanki ele geçirilmiş gibi uçuruma baktım. Kütüphanenin sonu burasıydı. Tüm hikayelerin sonu burasıydı. Ona baktım ve kendimi aşağı atma dürtüsü hissettim. Uzun zamandır merak ettiğim bir şeyi öğrenebileceğimi hissettim. Oraya girebilirsem...
Vücudum uçurumun dibine doğru eğildiği anda, biri omuzlarımı sıkıca tuttu.
「(Düşersen ölürsün. Orası gerçekten duvarın 'ötesinde'.) 」
***
Tokat! Tokat! Tokat! Tokat!
"Uyan."
Tokat! Tokat! Tokat! Tokat!
"Yoo Jonghyuk-ssi, dur! Dokja-ssi'nin yüzü şişmiş!"
"Ne oluyor?"
"Hala nefes alıyor. Sanırım ruhuna bir şok yaşadı..."
Yoo Jonghyuk, Yoo Sangah'ın sözlerine kaşlarını çattı ve ayağa kalktı. Şişmiş Kim Dokja yerde yatıyordu. Ayı gibi Lee Hyunsung ona sarılıp deli gibi ağlıyordu.
"Dokja-ssi... uyan. Lütfen..."
İkinci tur tamamlandığı anda, Efsanevi Savaş Alanı aniden parçalandı. Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi'nin tüm katılımcıları ve yardımcıları, endüstri kompleksinin harabelerinin önünde kaldı.
Yoo Sangah, aynı kampta duran insanlara baktı. İki köpek ve bir yakışıklı çocuk. Ayrıca, Han Myungoh...
"Hayattaydınız, Bölüm Başkanı-nim."
"Y-Yoo Sangah-ssi..." Han Myungoh terlemeye başladı ve geri çekildi.
Yoo Sangah, Jang Hayoung'a baktı. "Sen... bizim tarafımızda mısın?"
"Ah, ben..."
Jang Hayoung, Yoo Sangah'ın gözlerine baktı ve kafası karışmış bir şekilde kekeledi. Kendini nasıl tanıtacağını bilmiyordu. Sonra Jang Hayoung, Shin Yoosung'u gördü. "Ah, sen o videoda değil miydin...?"
"...Beni tanıyor musun?"
Jang Hayoung, Shin Yoosung sayesinde 73. İblis Kral senaryosunun sahnelerini hatırladı ve onların kim olduklarını anladı. "Ben gerçek bir hayranınızım! Vay canına, Dünya'nın enkarnasyonlarıyla tanıştığıma inanamıyorum..."
Jang Hayoung, Yoo Sangah'ın elini sıkarken gözleri parlıyordu. Yoo Sangah hafifçe gülümsedi ve havaya bakarak daldı.
"Bu arada... kazandık mı, kaybettik mi?"
Sadece tek bir bilinmeyen sistem mesajı havada asılı kalmıştı.
[Şu anda ikinci turun kazanan takımını belirliyoruz.]
Jang Hayoung, "Bence Kim Dokja onu önce öldürdü. O zaman kazanmamız gerekmez mi?" dedi.
"Ama cümlemiz çalındı..."
Yoo Jonghyuk başını salladı. "Kim Dokja daha hızlıydı."
Güçlü bir inançla dolu bu sözler, Jang Hayoung ve Yoo Sangah'ın yüzünü aydınlattı. Yoo Jonghyuk öyle diyorsa, muhtemelen doğruydu.
Sonra çölün diğer tarafında bir toz bulutu belirdi. Güçlü bir 'statü' ile dolu bir manzaraydı. Gelen varlıkların kimliklerini sormaya gerek yoktu.
Yoo Jonghyuk gökyüzüne baktı ve ifadesi sertleşti.
[Şu anda ikinci turun kazanan takımını belirliyoruz.]
Hala gökyüzünde yüzen tek cümle buydu. 30 dakikadır aynıydı.
"Hazır olun."
"Ha?"
"Bir terslik var."
Ana senaryoda, hızlı tempolu büro kazananı belirlemek için asla 30 dakika harcamazdı.
Diğer bir deyişle, bu durum birisi tarafından kasıtlı olarak yaratılmıştı. Birisi senaryonun bu şekilde bitmesini istemiyordu.
Mevcut 73. İblis Alemi, Efsanevi Savaş Alanı nedeniyle muazzam bir olasılıkla doluydu.
Yoo Jonghyuk, Kara İblis Kılıcını çekti ve "Bu sefer bu bir oyun değil" dedi.
Gök Yiyen Kuş'un korkunç kükremesi gökyüzünü doldurdu. Artık oyundan ceza almayan takımlar buraya geliyordu.