Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 269 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (7)
Yoo Jonghyuk'un tüm vücudu titriyordu.
「...Ölemem. 」
「 Burada asla ölmeyeceğim. 」
Yoo Jonghyuk'un çaresiz iradesi, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı aracılığıyla aktarılıyordu.
“Hey, sen...”
Bu Yoo Jonghyuk 'geri dönüş'ü reddetti.
[Enkarnasyonun sponsoru ‘Yoo Jonghyuk’ enkarnasyonuna bakıyor.
Yoo Jonghyuk'un sponsoru, bu durum ilk kez meydana geldiği için sessiz kaldı. Gizemli bir sessizlikti. Hem öfkeli hem de üzgün görünüyordu. Ya da belki de hiçbir tepki göstermedi. Bundan kısa bir süre sonra, Yoo Jonghyuk'a olan bakış kayboldu.
[‘Geri Dönüş Lv. 3’ damgası iptal edildi.
Çılgınca, böyle bir şey mümkün müydü? Damganın ışığı kayboldu ve Yoo Jonghyuk bir kez daha çöktü. Zar zor açılmış gözleri kapandı ve ağzı bir şeyler mırıldanıyordu. Onun yaşamaya olan umutsuz iradesini hissettim. Bu, Yoo Jonghyuk'un bir şekilde hayatta kalmaya olan benzersiz bağlılığıydı.
Yoo Jonghyuk'un düşünceleri kafamda duyuldu.
「 Kır şunu. Böylece yiyebilirim. 」
Bir başka Büyük Dönüş Hapı çıkardım, toz haline getirdim ve ağzına döktüm. Düşen adamın hikayeleri yavaş yavaş çökmeyi bıraktı.
“...Sorun yok.”
Yoo Jonghyuk bu tura her şeyini yatırıyordu. Birkaç kez başarısız olmanın ve bu dünyada kalmanın sorun olmadığı öncülünü terk etmeye karar verdi. Belki bilincini kaybetmişti ama Yoo Jonghyuk başka bir şey söylemedi. Bunun yerine, Yoo Jonghyuk'un vücudunu saran hikayeler parlak bir şekilde parladı.
[Hayat ve Ölüm Arkadaşları hikayesi devam etmek istiyor.]
Hayat ve Ölüm Arkadaşları. Bu, orijinal romanda Yoo Jonghyuk için var olmayan bir hikayeydi.
「 “Yoo Jonghyuk ile ilişkiniz nedir?”
"Biz hayat ve ölüm arkadaşlarıyız. 」
Chungmuro'daydı. Gong Pildu ile yaptığım konuşmaydı. Gülmekten kendimi alamadım. Artık gerçekten birlikte yaşayacak ya da birlikte ölecektik.
Yoo Jonghyuk'a sıkıca tutunarak koştum. Uzakta bağıran parti üyelerim görünüyordu.
Arkamda sıcak bir ısı hissettim. Şiddetli bir rüzgarla birlikte, ateş topları kafamın üzerinden kıl payı geçti. Peşimizdeki takımyıldızlar çoktan arkamıza gelmişti.
[Şeytan kralını mı çağırdın? Ne yaptığının farkında mısın?]
Takımyıldızlar, üzerime korkunç bir aura yayarken kükrediler.
[Aptal piç. Şimdi 73. Şeytan Diyarı yok olacak!]
Onlara cevap vermek yerine önümdeki Lee Hyunsung'a bağırdım. “Lee Hyunsung-ssi!”
Yoo Jonghyuk'un vücudu havada uçtu ve Lee Hyunsung onu yakaladı. Aynı anda, ben de dönüp refleks olarak yumruk attım. Koşan bir takımyıldızı benimle çarpıştı ve çığlık attı.
Elektriklenme Akrep Tanrıçasının kuyruğuna çarptı ve ardından Unbroken Faith, Thunder Eating Bird'e bir kesik attı. Blade of Faith gücü emdi ve parlak bir şekilde parladı. Kan sıçradı ve ben Elektriklenme'nin tüm gücüyle saldırdım.
Beni takip eden takımyıldızların sayısı yedi idi. Bu, tek başıma başa çıkamayacağım bir sayıydı. Daha büyük sorun, havadaki kara bulutların yoğunlaşmasıydı. Kara bulutlar, uğursuz bir alamet gibi toplanıyordu ve 73. İblis Diyarı'na doğru parlayan yıldızlar birer birer kayboluyordu.
Aslında, bu yüzden şimdiye kadar Asmodeus'u çağırmamıştım. Bir dizi karanlık yıldırım gökyüzünden düştü ve korkmuş takımyıldızlar geri atladı. Havada kıvılcımlar uçuşurken iblis kralları indi.
Asmodeus burada olduğuna göre, diğer iblis krallarını durduracak hiçbir şey kalmamıştı. Ne yazık ki, iblis kralları benim tarafımda değildi.
[İblis Kralı ‘Anlaşmazlık Yaratıcısı’ İblis Dünyasında ortaya çıktı!]
[İblis dünyasında ‘Cesetler Hakkında Filozof Olan Hükümdar’ iblis kralı ortaya çıktı!]
Sadece enkarnasyon bedenlerinin çağırılması bile diğer takımyıldızları aşıyor gibiydi. Artık bana yardım edebilecek kimse yoktu.
[73. İblis Alemi hikayenize yanıt veriyor.]
İnanabileceğim tek şey, kurduğum hikayelerdi.
“Herkes geri çekilsin! Ben zaman kazanırken mümkün olduğunca gücünüzü koruyun!”
Sonra parti üyelerinden biri çılgına döndü. Benim tarafımdan kükreyen bir ses geldi.
“Bölüm Başkanı-nim? Ne...”
Han Myungoh Tek Ayaklı Hızlı Koşucu'yu etkinleştirdi ve muazzam bir hızla bir yere doğru koşmaya başladı. Geldiğim yönüydü. İblis Kral Asmodeus'un bulunduğu yerdi.
***
[Ahahahahahat!]
İblis Kral Asmodeus neşeyle güldü. Işık okları vücudunun her yerine isabet etti ve yırtık kolundan kan akıyordu. Ancak, küçük kızın yüzünde sadece zevk ve sevinç duyguları görülüyordu.
[Mutluyum! Bu çok eğlenceli!]
Birçok takımyıldızı, Kanlı Kavrama nedeniyle bedenlerini kaybetti. Ancak, hala birçok takımyıldızı kalmıştı.
İblis kralları temelde anlatı düzeyindeki takımyıldızlara eşit varlıklardı. Normal takımyıldızlar bilinmiyordu, ancak Asmodeus'un Lokapala'lardan biri olan Surya'ya karşı kazanma şansı yoktu.
Surya anlamamış gibi ağzını açtı. [Neden acaba, Şehvet ve Öfke İblis Kralı?]
Uzakta dev bir davulun patlama sesi duyuldu. Belki de Kurtuluş İblis Kralını kovalayan takımyıldızlar son hesaplaşmaya giriyorlardı.
Surya bunu anlayamıyordu.
Bu insanlar neden hala direniyorlardı? Neden bir iblis kralı bir insanın tarafını tutuyordu?
Asmodeus biraz yorgunmuş gibi gülümsedi. Surya sol elini kaldırdı ve takımyıldızların saldırıları durdu.
[Asmodeus, neden önemsiz insanların tarafını tutuyorsun?]
[Taraf tutmak... Ben kimsenin tarafını tutmuyorum.] Asmodeus ellerindeki kanı yalarken sırıttı. [Sadece eğlenceli görünüyor.]
[...Eğlenceli mi?]
[Sen bilmiyorsun. Kurtuluş Şeytan Kralı'nın hikayesi nedir?]
[Ben de gördüm. Yaygın bir hikaye.]
Asmodeus bu sözlere büyük tepki gösterdi.
[Hahahahat! Surya! O kadar ışık yüzünden gözlerini kaybetmiş olmalısın! Sana daha önce de söylemiştim. Hikayelerin tadını uzun süre çıkarmak istiyorsan, gözlerine iyi bak.]
[...Çocuğun yeni yıldızlar arasında iyi biri olduğunu kabul ediyorum. Ancak, Yıldız Akıntısı'nda normal bir seviyede. Henüz efsane seviyesinde bir hikayesi yok.]
Surya, statüsü yayıldıkça kaşlarını çattı.
Asmodeus hala gülüyordu. [Efsane seviyesinde bir hikaye... Uzun zamandır yaşıyorsun ama hala hikayeleri buna göre mi değerlendiriyorsun?]
[Bu sadece insanlık tarihi. Değerlendirmeye gerek yok.]
[Tüm hikayeler eninde sonunda tarihten ayrılır.]
[...Asmodeus, Gurme Derneği'nde oyalanıp durdun ve şimdi bunu mu söylüyorsun? O zaman devam etmek mi istiyorsun? Sonunda enkarnasyon bedenini kaybedeceksin.]
[Sanırım öyle. Ama ondan önce...] Takımyıldızı adım adım mesafeyi kısaltıyordu ve Asmodeus aniden ağzını açtı. [Bu arada Surya, neden Kurtuluş Şeytan Kralı'na takıntılısın?]
[...Takıntılı mı? Ne demek istiyorsun?]
[Sadece sen değil, nebulalar da öyle. Öyle değil mi?]
[Görünüşe göre kör olan sensin.]
[En iyi ihtimalle, senin dediğin gibi insanlık tarihi. Yine de sen ve Vedas, Kurtuluş İblis Kralı'nı kazanmaya çalışıyorsunuz. Başaramadınız ve şimdi onu öldürmeye çalışıyorsunuz. Bu tam olarak dev bir nebulaya benzemiyor.]
[...]
[Bu noktada bir şey sormak istiyorum. Neden bunu yapıyorsun?]
Surya bir an için sözsüz kaldı. Yüzünde ince bir duygu belirdi. Surya, duygularını gizlemek istercesine aceleyle sağ elini kaldırdı. Bu, takımyıldızların saldırması için bir işaretti. Bu anda
Asmodeus şöyle dedi: [Bekle, ahaha... hahahat. Anlıyorum. Surya...]
[...]
[Sen... Gurme Derneği'nde olanları duydum.
Surya'nın kaldırdığı el durdu.
[Kurtuluşun İblis Kralı ‘son senaryoyu’ takip ediyor. Bu yüzden ondan nefret ediyorsun. Değil mi?]
Surya'nın parmakları titreyerek heyecanını gösterdi. Asmodeus titremeye alaycı bir şekilde güldü.
[Çünkü sen sonun niteliklerini elde edemiyorsun.]
Bir ışık mızrağı Asmodeus'un vücudunu deldi. Asmodeus'un dudakları, sürekli ışık mızraklarıyla delinirken derin bir alaycı gülümsemeyle doluydu.
Kan damlıyordu. Acilen uygulanan enkarnasyon bedeni normalden çok daha zayıftı. Asmodeus, yırtık derisinden akan bağırsakları tuttu.
[...İnsan vücudu gerçekten rahatsız edici.]
Asmodeus yaklaşan takımyıldızları görmezden geldi ve gökyüzüne baktı. Karanlık bulutların arasından yıldızlar görünüyordu. Gökyüzündeki ışık ve karanlık birbiriyle rekabet ediyordu.
73. İblis Alemini çevreleyen güçlü varlıklar harekete geçmişti. Asmodeus uzun süredir yaşıyordu ama daha önce böyle bir şey görmemişti.
Bugün, İblis Dünyasında muazzam bir şey oluyordu.
Surya'nın ışık mızrağı hareket etti ve takımyıldızlar Asmodeus'a sihirli güçlerini aktardılar. Asmodeus'un enkarnasyon bedeni ölmek üzereydi.
Dududududu!
Bir toz bulutu takımyıldızların görüşünü engelledi. Şaşkın takımyıldızlar bir an durdular ve biri Asmodeus'un küçük bedenini kucakladı. Bu sefer Asmodeus bile şaşırmıştı. Uzun yıllar yaşamıştı ama hiç kimse tarafından kurtarılmamıştı.
[Sen...?]
Han Myungoh onu taşıyarak koşuyordu. Han Myungoh'un bir kolu ve sol kolunun bir kısmı takımyıldızların saldırılarında yok olmuştu.
Asmodeus şaşkın bir ifadeyle mırıldandı. [Neden...]
Bu kişinin kim olduğunu biliyordu ama Asmodeus bu kişinin neden buraya geldiğini anlayamıyordu. Han Myungoh onun ev halkından biri olabilir ama bu sadakat...
Han Myungoh cevap vermeden Asmodeus'u sıkıca kucakladı. Kör ve büyük bir kalp hissedilebiliyordu. Duygular Asmodeus'a yönelik değildi.
Asmodeus, Han Myungoh'un kollarında tutulurken gülümsedi.
[Gerçekten, bu senaryo gerçekten ilginç...]
***
“Üzgünüm millet. Sanırım benimle gelmeniz gerekiyor.”
Kim Dokja bunu söylediği anda, Lee Hyunsung ilk ayağa kalkan kişi oldu.
“Bekliyordum.”
Yoo Sangah ve Breaking the Sky Master onu takip ederken, korkmuş Shin Yoosung yumruklarını sıktı. Gine domuzu büyüklüğündeki Osu havladı.
Bu alçakgönüllü bir güçtü ama kararlıydılar. İnsanlar, takımyıldızların ‘statüsü’ karşısında geri adım atmadılar.
Bir patlama oldu ve savaş başladı. Bir darbe kemikleri kırdı, iki darbe derin yaralar açtı ve üç darbe hayatlarını garanti edemedi.
İblis kralları ortalığı gittikçe daha da kaotik hale getiriyorlardı. İblis kralları, serbest bırakılmış ipler gibi havada uçuyorlardı.
“Kuheeok!” İlk yere düşen Lee Hyunsung'du.
Kanatları kırılan kimera ejderha çığlık attı.
Jang Hayoung oturdu ve her şeyi izledi. “Ah, ahh. Ah...”
Jang Hayoung, ezici bir çaresizlik hissine kapıldı ve hareket edemedi. Jang Hayoung'un öğrendiği Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı çok zayıftı. Duvardan öğrendiği teknikler, takımyıldızlarla başa çıkmak için yeterli değildi.
Jang Hayoung, iblis kralının vurduğu yeri tuttu ve savaşan Kim Dokja'ya baktı.
Uzun zamandır tanışmak istediği Kurtuluş İblis Kralı zorlanıyordu.
Kaburgaları ve sağ kolu kırılmıştı. Jang Hayoung birlikte savaşmak istedi. Sadece gökyüzündeki yıldızlar acımasızca parlıyordu. O kadar çok yıldız vardı ki, neden kimse onlara yardım etmiyordu?
[Özel beceri ‘Tanımlanamayan Duvar’ etkinleştirildi!]
Aslında, bunu zaten birçok kez yapmıştı. Kim Dokja'nın bahsettiği değiştiricilere birkaç kez mesaj gönderdi, ancak cevap gelmedi. Yine de Jang Hayoung, takımyıldızlara cevapsız dualar göndermeye devam etti.
‘Lütfen, lütfen sadece bir kişi.’
[Tanımlanamayan Duvar soruyor, “Gerçekten yardım etmek istiyor musun?]
Duvar hafifçe titriyordu.
[Tanımlanamayan Duvar soruyor, ”Gerçekten yardım etmek istiyor musun?]
O başını salladı. ‘Yardım etmek istiyorum. Her türlü bedeli kabul edebilirim. Lütfen.’
Bir sonraki anda, Jang Hayoung'un gözlerinin önünde sayısız mesaj belirdi.
-Merhaba. Kim Dokja'yı tanıyor musun? O, takımyıldızları arıyor...
-Merhaba takımyıldızı. Beni tanımıyorsun ama senden bir ricam var... Kim Dokja...
-Takımyıldızı, lütfen bana yardım et. Kim Dokja tehlikede.
-Lütfen yardım et. Lütfen...
.....
Jang Hayoung, önünde beliren yüzlerce mesajı boş bir ifadeyle okudu.
Hepsi kendisinden gelen mesajlardı.
[Şu anda gönderilmeyi bekleyen 124 mesaj var.]
Daha doğrusu, gönderdiğini sandığı mesajlardı.
“N-Neden...?”
Tüyleri diken diken oldu. Bu, sayısız takımyıldızdan cevap gelmemesinin sebebiydi.
[Kimliği Belirsiz Duvar, “Gönderilmemesi söylendi” dedi.
“Kim?”
[Kimliği Belirsiz Duvar, “Benden daha üstün bir varlık” dedi.
Kim olduğunu bilmiyordu. Ancak Jang Hayoung, şimdi ne yapması gerektiğini görebiliyordu. “Gönder onları. Hemen! Hepsini gönder!”
Kimliği Belirsiz Duvar bir an sessiz kaldı.
[Kimliği Belirsiz Duvar iç çekiyor. “Pişman olma.”]
Bir sonraki anda, başı acıdan patlayacak gibiydi.
[124 mesaj gönderildi.]
Barajdan su boşalır gibi, Jang Hayoung'dan çok sayıda mesaj gönderildi ve gökyüzünde uçtu. Zaman geçti. Bir dakika, iki dakika... Jang Hayoung umut ipini bırakmadan gökyüzüne bakıyordu.
[‘Tek Gözlü Maitreya’ takımyıldızı kanala girdi.]
Sonra biri cevap verdi. Meteor yağmuru gibi, kanala girenlerin sesi durmak bilmiyordu.
[‘Küstah Bataklık Avcısı’ takımyıldızı kanala girdi.]
[‘Seo Ae Il Pil’ takımyıldızı kanala girdi.]
[‘Joseon'un İlk Spiritüalisti’ takımyıldızı kanala girdi.]
[‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’ takımyıldızı kanala girdi.]
[Küçük bir gezegenin takımyıldızı kanala girdi.]
Gökyüzünün bozuk dengesi değişti ve Jang Hayoung tüm mesajları sevinç ve umutsuzlukla dinledi.
[‘Gizli Komplocu’ takımyıldızı kanala girdi.]