Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 266 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (4)
Güçlü bir el omuzlarımı tuttu. Refleks olarak vücudumu çevirdim ve yumruk attım. Bir gürültü duyuldu ve yumruğum büyük bir el tarafından yakalandı.
「 (Oh, kavga etmeye mi geldin?) 」
Karanlık kalktı ve beyaz bir yüz ortaya çıktı.
「 (Seni daha önce bir kez kurtarmıştım. Çoktan unutmuş olmalısın.) 」
Bu tanıdığım bir yüzdü. Hatta... bu benim öldürdüğüm biriydi.
“Neden buradasın?”
「 (...Gerçekten bilmediğin için mi soruyorsun?) 」
Kişinin erkek mi kadın mı olduğu belli olmayan belirsiz bir yüzü vardı. Bana anlaşılmaz bir his verdi. Bu varlık burada olmamalıydı.
“Nirvana Moebius.”
Uzun zaman önce, Dördüncü Duvar tarafından yutulmuştu.
***
Dördüncü Duvar tarafından yutulan varlıklara ne oldu? Dördüncü Duvar bir şeyi yuttuğu ilk andan itibaren bu soruyu sormuştum.
「 (Gördüğün gibi. Olan budur.) 」
Nirvana güldü. Bir süredir görüşmemiştik ama Nirvana ilk tanıştığımız zamanki gibiydi. Tek bir fark varsa, o da Ways of Survival'ı oluşturan harflerin vücuduna bir pranga gibi asılı olmasıydı.
“Bütün bu zaman boyunca burada mı yaşıyordun?”
「 (Buna yaşamak denir mi bilemem.) 」
Daha yakından bakınca, Nirvana'nın sesi ağzından çıkmıyordu. Buna ses bile denemezdi. Nirvana havaya bakıyordu.
「(O lanet parazit duvar sayesinde yaşıyorum.) 」
O anda, Dördüncü Duvar'ın uyarısı yankılandı.
「 Nir va na çok konuşuyor. 」
Nirvana güldü. Gözleri acı doluydu ama ondan garip bir coşku hissi geliyordu. Nirvana'nın bakışını takip ederek kütüphaneye baktım. Bir dünyayı oluşturan sayısız harf türü vardı. Bu yerde her şey Hayatta Kalma Yollarıydı.
“Artık istediğin her şeyi biliyorsun.”
「 (Her şeyi bilen bir varlık yoktur. Tıpkı senin gibi.) 」
Nirvana gerçekten gizemli bir bilge gibi görünüyordu. Garip hissettim. İlk kez bir karakter bu dünyanın sırlarını öğrendi.
“Nasıl hissediyorsun? Artık bir romandaki karakter olduğunu biliyorsun.”
Nirvana'nın ifadesi benim kışkırtmamla değişti.
「 (Bir roman... Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?) 」
Nirvana bana acıyarak baktı ve dudakları birkaç kez titredi. Ancak, hiçbir ses çıkmadı. Sinirlenmiştim. “Ne var? Sonuna kadar bitir.”
Nirvana sessizce gülümsedi.
「 (Hikayenizi beğendim.) 」
Beklenmedik sözler karşısında utandım.
「 (Daha doğrusu, değiştirdiğiniz hikayeyi beğendim. İradenizi hissettiren cümleler, söylemediğiniz şeyleri içeren bağlam...) 」
"... Şimdi ne diyorsun?“
Garip bir şekilde geri adım attım. O piç kurusuna baktım ve ölümünden önce söylediği sözleri hatırladım.
「(Sadece ben değilim. Buradaki tüm varlıklar senin hikayeni seviyorlar.) 」
”Bu yerde başka kim var?"
Hava titremeye başladı ve tavandan birkaç karanlık parça düştü. Titremeler sanki devasa bir şey bu tarafa doğru kazıyormuş gibiydi. Nirvana parçaları aldı ve kaşlarını çattı.
「 (Zaman yok, çabuk olsan iyi olur. Burada fazla konuşmak iyi değil. Kötü bir şey olacak.) 」
Nirvana, ben bir şey soramadan yürümeye başladı. Nirvana'yı takip ederken, az önce düşmek üzere olduğum uçuruma baktım. Kütüphanedeki titreşimler uçurumdan yayılıyordu. “Bekle, nereye gidiyorsun?”
「 (Seninle en çok görüşmek isteyen biri var.) 」
“Ne? Kim?”
「 (000'dan itibaren rafları düzenleyen varlık.) 」
...Rafları düzenleyen mi?
「 (Buraya sadece oynamaya gelmedik. Düzgün bir şekilde temizlemezsek, bunu hatırlamayacaksın.) 」
“...Bekle, bu ne anlama geliyor?”
「 (Anlamana gerek yok.) 」
Döndüm ve yeni kitap raflarının ortaya çıktığını gördüm. Kütüphane gerçekten çok genişti. Hayatta Kalma Yöntemleri, ikinci yarıda atlanan turların sayısını artırdı. Belki de bu kütüphane tüm bu atlamaları düzenlemişti. Önümde [000~100] yazan bir tabela belirdi.
「 (Burada. O zaman iyi sohbetler.) 」
Köşeyi döndüm ve tanıdık bir yaratık gördüm. Geçmişte gördüğüm şeye kıyasla ‘minimum’ boyuttaydı ama kesinlikle tanıdığım varlıktı.
12 tentacle, yerdeki kitapları almak için kullanılıyordu. Bu tentacülleri kontrol eden kalamar benzeri bir vücut vardı. Göz olduğu tahmin edilen küçük bir deliğin üzerine, boynuz çerçeveli gözlük gibi bir şey yerleştirilmişti.
“...Buradaydın.”
Kalamar bu tarafa baktı. 12 tentacle aynı anda başını salladı.
「 (Zavallı hakikat arayıcısı geldi.) 」
Bu, Rüyaların Yiyicisiydi. Karanlık Kale'de, Cheok Jungyeong ve Dördüncü Duvar'ın yardımıyla onu yenmiştim. Dördüncü Duvar tarafından yutulmuş ve bu alana gelmişti.
“Beni görmek mi istedin?”
「 (Sana yardım etmek istiyorum.) 」
Kalamarın ağzı olduğu tahmin edilen şey memnun görünüyordu. Bu farklı türün jestine nasıl cevap vereceğimi bilmiyordum.
“Birdenbire ne dediğini anlamadım. Durumu anlamak için biraz zamana ihtiyacım var...”
「 (Fazla zaman yok.) 」
“Neden bana yardım etmeye çalışıyorsun?”
「 (Senin yardımınla, evrenin gerçeğine ulaştım. Asil varlıklar borçlarını öderler.) 」
Asil varlıklar. Aslında, Rüyaları Yiyen'in kendisine böyle demesi garip değildi. Bu kalamar, dışarıda gürültü yapan takımyıldızları çiğneyecek kadar güçlüydü. “O zaman sana bir şey sormak istiyorum.”
「 (Sor.) 」
“Bu kütüphaneyi kim yarattı?”
O anda, devasa kıvılcımlar çaktı ve vücudum bir kitaplığa çarptı. 12 tentakel aynı anda uzandı ve vücudumu kitaplığa tutturdu. Düşen kitaplara baktı ve Rüyaları Yiyen gözlüklerini yukarı itti.
「 (Bu bir soru değil. Başka bir soru sor.) 」
Dudaklarımı ısırdım ve düşündüm. Şu anda Hayatta Kalma Yöntemleri ile ilgili bir soru sormak anlamsızdı. İkinci revizyonu okumak mümkündü ve bu alana geri dönüp ilgili soruları okumak için bir yol vardı.
Diğer bir deyişle, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde kayıtlı olmayan bir soru sormam gerekiyordu. Ayrıca bu, 'dış tanrı'nın cevaplaması gereken bir soruydu. Soruyu bulmak zor değildi.
“Gizemli Komplocu kimdir?”
Yine güçlü kıvılcımlar çaktı. Vücudumun yine geriye fırlayacağından endişelendim ama neyse ki bu sefer kıvılcımlar daha zayıftı.
「(Büyük komplocuyu merak mı ediyorsun?) 」
Dokunaçlar çok yavaş hareket etti.
「(O, bu evrendeki en eski varlıklardan biridir...) 」
Gizemli Komplocu hakkında ilk kez bilgi alıyordum.
「(Evrendeki en yalnız varlık, en eski rüyaya karşı savaşan.) 」
“Bunu sadece söylüyorsan nasıl bilebilirim? Doğru sıfatı söyle bana―”
「 (Sıfat onun için anlamsızdır. Ancak, istersen sana yardım eder.) 」
“Yardım mı? Nasıl...”
「(Onunla Öteki Dünya Anlaşması yap.) 」
Öteki Dünya Anlaşması. Ne olduğunu biliyordum. Beşinci senaryoda, yok ettiğim Mutlak Taht bir tür antlaşmaydı. Ancak, Ways of Survival'da antlaşmaların sonu asla iyi bitmezdi.
“Bunu yapamam.”
Birkaç tentacle, sanki kafalarıymış gibi başlarını salladı.
「 (Öyle düşünmüştüm. Sen üst düzey varlıkları nefret edersin.) 」
“Senin gücünü ödünç alırsam, istediğim hikayeyi yaratamam.”
「 (Artık kontrol edilemeyen biri oldun.) 」
Garip hissettim. Bir 'dış tanrı'nın böyle bir şey söyleyeceğini düşünmemiştim.
「 (Öfkeni yeniden düşünmelisin. Sonuca ulaşmak için, kullanabileceğin şeyleri doğru bir şekilde değerlendirmek gerekir.) 」
Dudududu!
「(Bu dünya ■■'ya doğru gidiyor. Henüz yazılmadı ama zaten yazılmış durumda. Büyük komplo kurucu sana yardım edebilir. Böylece doğru yolu bulabilirsin...) 」
“Biriktirdiğim hikayelere inanıyorum.”
Dudududu!
Titreşimler arasındaki fark giderek azalıyordu. Rüyaları Yiyen, benim inatçı irademe boyun eğmiş gibi konuştu.
「 (...Maalesef, daha fazla zaman kalmadı. Büyük komplocunun her zaman seni beklediğini unutma.) 」
Dokunaçlardan biri bana dolandı. Bu sırada, diğer dokunaçlar hızla hareket ederek raflarda bir şey aramaya başladı. Bulduğu kitap şuydu:
[Yoo Jonghyuk, 3. turun 38. kaydı.]
Sayfalar hızla çevrildi. Ne olacağını anladım ve aceleyle ağzımı açtım.
“Bir dakika. Hala soracaklarım var!”
「(Hoşça kal, ■■'nin Havarisi. Olasılık izin verirse, tekrar görüşürüz.) 」
Kitabın sayfaları açıldı ve boş sayfalara gerçek zamanlı olarak cümleler yazıldı.
「 Yoo Jonghyuk'un bir düşüncesi vardı. 」
「 Çabuk uyan, Kim Dokja. 」
「 Aksi takdirde herkes ölecek. 」
...Kahretsin, bu yüzden ayrılmak zorunda kaldım. Bir sonraki anda, cümlelerin bağlamına çekildim.
***
Savaş alanı bir harabeye dönmüştü. Yoo Jonghyuk, yerde yatan enkarnasyonların cesetlerine ve yaklaşan takımyıldızlara bakarken kanlı dudaklarını sildi.
Transandantal köpek Breaking the Sky Master ve takımyıldızı Osu'nun kombinasyonu muhteşemdi. Kırık bedenlerini umursamadan, koşan büyük sınıf takımyıldızlarına saldırıyorlardı.
Bu sayede, öndeki Kleopatra berbat bir haldeyken, Kral Oedipus'un vücudu çirkin ısırık izleriyle doluydu.
Büyük sınıf takımyıldızlarla uğraşırken bu durum makul derecede kabul edilebilirdi.
[İğrenç! Böyle böceklerle bile baş edemiyorsunuz, kendinize takımyıldızlar deme cesaretini nasıl buluyorsunuz?]
Ancak, arkadan izleyen anlatı sınıfı takımyıldızlar ortaya çıktı ve durum tamamen tersine döndü.
Shin Yoosung'un kimera ejderhası ve Gök Gürültüsü Yiyen Kuş yere çakıldı. Lee Hyunsung'un Çelik Dönüşümü, Vanara'nın Generali'nin yumruğu tarafından parçalandı ve o yerde yuvarlandı. Yoo Sangah, birkaç kez kan öksürmesine rağmen bir şekilde savaşmayı başardı, ancak bu onun sınırı gibi görünüyordu.
Osu, İnsanlığın Kurucusu'nun İlkel Mızrağı ile bıçaklandı ve yere yığıldı. Osu'nun enkarnasyon bedeni bıçaklandı ve Gökyüzünü Yıkan Usta da sendeledi.
25. senaryonun olasılığıyla izin verilen sınırları açtılar. %100 güç değildi, ancak mevcut tarafların ortaya çıkardığı güçlü ‘statü’, tüm İblis Dünyasını göz kamaştırıcı beyaz kıvılcımlarla doldurdu.
Bu, takımyıldızlar olarak adlandırılan varlıkların gücüydü. Onlar, bu dünyanın en yüksek yerinden gelen varlıklardı.
Yoo Jonghyuk sordu: “Neden bunu yapıyorsun?”
[Takımyıldız ‘Yüce Işık Tanrısı’ sessizce gülüyor.
“Görünüşe göre böcekler tarafından yenilme geçmişine sahip olman gerekmiyor.”
Surya'nın yanakları bu sözler üzerine hafifçe seğirdi. Lokapala'nın statüsünün açılması, takımyıldızların ifadelerinin değişmesine neden oldu. Aşırı bir gücün açılması, Surya'nın vücudunun etrafında kıvılcımların ortaya çıkmasına neden oldu. Ancak Surya, bunu karşılayabilecek kadar kendinden emin görünüyordu.
[Kuwaaaaaang!]
‘Statüsünü’ serbest bıraktı ve tek bir darbe indirdi. Ancak, tüm alan korkunç bir karmaşaya dönüştü. Yakındaki yapılar küle döndü ve kaçan enkarnasyonlar yok edildi. İnsanlar tüm vücut deliklerinden kan akarken yere yığıldılar.
[Bazı takımyıldızlar senaryonun gidişatından memnun değil!]
[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı çok kızgın!]
[Şeytan kral ‘Büyük Şeytan Kalesi'nin Efendisi’ memnun.]
[Şeytan kral ‘Anlaşmazlık Yaratıcısı’ heyecanlı!]
[Birçok takımyıldızı büyük savaştan heyecan duyuyor!]
Lee Hyunsung önde savunma yapıyordu ve kulaklarından ve ağzından kan akıyordu. Yoo Jonghyuk, Lee Hyunsung'un omzunu tuttu.
“Geri çekil, Lee Hyunsung. Bu, karşı koyamayacağın bir rakip.”
Lee Hyunsung refleks olarak bir şey söylemeye çalıştı ama bu bile zor görünüyordu. Yoo Jonghyuk, sendeleyen Lee Hyunsung'u arkasında bırakarak Kara İblis Kılıcı'ndaki kanı silerek ilerledi.
Durum umutsuzdu. Bilge Gözleri savaş alanını gerçek zamanlı olarak analiz ediyordu. O anda görünen takımyıldızların sayısı neredeyse 20'ydi. Bazı büyük dereceli takımyıldızlar sahadan elenmişti ama bu, onun kazanabileceği bir sayı değildi.
「 Genç öğrenci, hayır. O gücü açarsan öleceksin! 」
Gök Yırtıcı Usta, Yoo Jonghyuk'un ne yapacağını içgüdüsel olarak anladı. Ancak Yoo Jonghyuk'un iradesi inatçıydı.
Yoo Jonghyuk yavaşça gücünü artırdı ve devasa kıvılcımlar ortaya çıktı. Onların rakibi olmadığını biliyordu. Ancak, her zaman böyleydi.
-Üçüncü aşama aşkınlığa ulaştığında, takımyıldızları yok etme gücünü elde edebilirsin.
Öğretmeninin bıraktığı sözler, Yoo Jonghyuk'un şu anda inandığı tek teselliydi. Bu sefer, gücünü yükseltmek için bir kısayol kullanıyordu. Bu, kısayol kullandığı için gücün yalan olduğu anlamına gelmiyordu.
Yoo Jonghyuk'un vücudundan göz kamaştırıcı bir aura patladı. Yumuşak saçları şelale gibi dökülürken, iri cüssesi daha küçük ve daha ince bir vücuda dönüştü. En üst düzeydeki Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nı uygulayabileceği şekli aldı. Yoo Sangah arkadan bu sahneyi izledi ve ağzını açmaktan kendini alamadı. “...Yoo Jonghyuk-ssi?”
Yoo Jonghyuk yavaşça arkasını döndü, uzun saçları Kara İblis Kılıcı tarafından kesilmişti. Yüzünün hatları değişmişti ama bu açıkça Yoo Jonghyuk'tu. Hayır, eskisinden daha da fazlasıydı. Yoo Jonghyuk'un bakışları bir an Kim Dokja'nın yüzünde kaldı.
“Onu götürün.”
Yoo Jonghyuk başını çevirdi ve Kara İblis Kılıcı'nın bıçağını sildi. Ona gülen takımyıldızlar yaklaşıyordu.
Kral Oedipus ağzını açtı. [Aptal aşkın. Takımyıldızlara karşı gelmenin bedeli budur. Burada öleceksin.]
Yoo Jonghyuk bıçağını silmeye devam ederken cevap verdi. “Sanırım öyle. Ancak, bazılarınız da ölecek.”
[Haha, boşuna! Bir enkarnasyon bedeninin yok olması...]
Yoo Jonghyuk dinlemedi. Bunun yerine, Kim Dokja'nın sözleri aklına geldi.
‘Bu hayattan vazgeçme.’
“O zaman bir sonraki hayatta, yarısınız ölecek.”
Yoo Jonghyuk'un sesi savaş alanında sessizce yankılandı. Yoo Jonghyuk, Kara İblis Kılıcı ile birlikte başını kaldırdı. Takımyıldızların ayak sesleri ilk kez durdu. Aşkınlığın gücü çevreyi tehdit ediyordu.
“Bir sonraki hayatta, hepiniz öleceksiniz.”
Kara İblis Kılıcı'nın çığlığı gökyüzüne dokunuyor gibiydi. Yoo Jonghyuk sözlerini bitirirken takımyıldızların yüzleri sertleşti.
“Sonsuza kadar öleceksiniz.”