Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 268 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (6)

[Baat! Baaat! Baaaaat!]

Yanaklarım acıyordu.

[
Baaaaat!]

Biraz daha acı hissettim. Kollarımda şiddetli bir sarsıntı hissettim. Tam o anda, dünya muazzam bir çınlama sesi çıkardı. Refleks olarak başımı kaldırdım ve parlak ışıklar gördüm. Gökyüzündeki olasılık kıvılcımları, Şeytan Dünyası'nın her yerine yıldırımlar gibi düşüyordu.

"Dokja-ssi?"

Yoo Sangah'ın sesini duyduğum anda uyandım. Kesilmiş bir akım yeniden bağlanmış gibi, düşünceler kafamda akmaya başladı.

Her yerde parçalanmış enkarnasyon bedenleri vardı. Ne kadar bakarsam bakayım, burası Efsanevi Savaş Alanı değildi. Düşen bedenlerin hepsi yaşayan insanlardı. Gök Gürültüsü Yiyen Kuş tarafından parçalanmış endüstriyel kompleks görülebiliyordu.

"Takımyıldızlar geldi mi?"

Bir şey söylemek üzere olan Yoo Sangah, kanlı yanaklarını sildi ve başını salladı. "...Evet."

Parti üyeleri paramparça olmuşken, havada bir sistem mesajı uçuyordu.

"Kazanan hala açıklanmadı."

Kütüphanede Yoo Jonghyuk'un son mesajı sayesinde bu durumu bekliyordum. Ancak durumun bu kadar ciddi olacağını beklemiyordum.

"Kuk..."

Lee Hyunsung, yan tarafında ciddi bir yaralanma geçirdi ve sendeledi. Hızla Lee Hyunsung'un sırtından indim ve Dokkaebi Çantası'ndan birkaç iyileştirme öğesi aldım.

En ciddi şekilde yaralanan Lee Hyunsung ve Yoo Sangah'a Büyük Geri Dönüş Hapı verdim. Shin Yoosung'un yarası yoktu ama sihir gücü tükenmişti, bu yüzden ona gelişmiş sihir gücü iyileştirme ilacı verdim. Han Myungoh, Breaking the Sky Master ve Jang Hayoung'a travma ilacı verildi. 400.000'den fazla sikkeye mal oldu ama şimdi bunun için endişelenmenin sırası değildi.

"Ahjussi..."

Shin Yoosung iksiri içti ve kayaya yaslanarak bana baktı. Shin Yoosung'a bir an baktım ve "Burada dinlenmelisin. Bu arada..."

Uzak bir yerde, takımyıldızların sağır edici kükremesi yeri sallıyordu. Sadece 'durum'dan sayının 12'yi aştığını anlayabiliyordum. O anda içimde kötü bir his belirdi.

...Takımyıldızlar toplanmıştı, parti üyeleri buraya nasıl kaçabilirdi?

"Yoo Jonghyuk..."

Parti üyelerinden hiçbiri cevap vermedi. Bir patlama meydana geldiğinde savaş alanına baktım. Yoo Jonghyuk dışında herkes buradaydı. Ayrıca, biri takımyıldızlarla savaşıyordu.

[Dördüncü duvar hafifçe sallanıyor.]

"O aptal piç..."

"Ahjussi! Hayır!" Shin Yoosung, ben ileriye koşmaya çalıştığımda belime sarıldı. "Ahjussi ölecek. Orada öleceksin."

O her zaman açık sözlü ve cesur bir çocuktu. Çocuğun gözlerinde derin bir korku vardı. Shin Yoosung, ondan uzaklaştığımda gözyaşlarına boğuldu. Doygun savaş alanında, gözyaşları toz gibi dağıldı. Belki de bu çocuk bunu görmüştü. İnsanların asla üstesinden gelemeyeceği devasa bir hikayenin korkusuydu.

"Lütfen Yoosung'a iyi bak."

Shin Yoosung'u iyi durumda olan Jang Hayoung'a bıraktım ve Rüzgârın Yolu'nu etkinleştirdim. Arkamdan bana seslenen bir ses duydum ama dönmeye vaktim yoktu.

İlerledim ve savaş alanının ortasından patlayan 'statü'nün baskısı daha da güçlendi. Bu, daha önce hiç yaşamadığım korkunç bir büyü fırtınasıydı. Merkezde kesinlikle Yoo Jonghyuk vardı.

「 Kim Dokja düşündü: Bir yolu var mı? 」

Yıkımın Yolları'nın sayfaları kafamda parladı.

「Bu mümkün değil. 」

「Bu yöntem çok mantıksız. 」

Dudaklarımı ısırdım. Bu durumun olabileceğini tahmin etmiştim. Ancak zaman çok hızlı geçti ve ben çok uzun süre uyuyakalmıştım.

Geç kalmıştım. Yoo Jonghyuk hala uzaktaydı ve rüzgar benim lehime esmiyordu. Dokkaebi Çantası'ndan yeni bir beceri satın alabilirdim ama onun işe yarayacağını garanti edemezdim.

Sonunda bir karar verdim.

"Gücüm, fiziksel özelliklerim, çevikliğim ve sihir gücüm için üç milyon coin yatıracağım."

[Toplam istatistiklerin anormal bir şekilde arttı!]

[Yatırdığınız paralar, senaryonun istatistik sınırını aşmanızı sağladı.]

[Daha yüksek bir olasılık, bu senaryonun bazı istatistik kısıtlamalarını kaldıracaktır.]

[Yatırılan paralarla karşılaştırıldığında istatistik değerinin artışı rastgele ayarlanacaktır.]

Vücudumdan muazzam miktarda kıvılcımlar sıçradı. Kaslarım yırtılıp büyüyormuş gibi hissettim. Kemik yoğunluğumun değiştiğini hissettim ve korkunç bir acı beni sardı.

"Öksürük..."

Maliyet-değer oranı düşük olduğu için şimdiye kadar ertelemiştim ama başka çarem yoktu.

[Zihnin, evrimleşen enkarnasyon bedeninle başa çıkamıyor.

[Özel beceri "Dördüncü Duvar" etkinleştirildi!

[Enkarnasyon bedenin yeni bir seviyeye evrimleşiyor!

İlk senaryolardan beri, 'genel istatistikler' savaş üzerinde büyük bir etkiye sahip değildi. Bunun nedeni, hikayelerin, damgaların ve becerilerin çok daha fazla etkiye sahip olmasıydı.

Ayrıca, 100. seviyeden sonra seviye başına kazanılan jeton sayısı katlanarak arttığı için, aynı miktarda jetonla bir beceri satın almak daha avantajlıydı. Şimdi durum farklıydı.

[Tüm istatistiklerin 200'ü aştı!]

[Enkarnasyon bedenin daha büyük bir 'statü' ile başa çıkabilir.

Güçlü bir beceriye değil, güçlü bir bedene ihtiyacım vardı.

[Çevikliğin hava direncini azalttı.

[Büyü gücü tıkanmış kan akışını açıyor.

Büyük miktarda para, enkarnasyon bedenimi dönüştürüyordu.

[Gücün patlayıcı bir değişime neden oluyor!

Adımlarımın sıklığı ve manzaranın görüş alanımdan geçme hızı büyük ölçüde değişti.

"Yoo Jonghyuk!"

Elbette, takımyıldızları veya üstün varlıkları aşmak imkansızdı. Yine de, bir süreliğine onlarla yüzleşmek için yeterliydi.

[Birçok takımyıldızı enkarnasyon bedenini kıskanıyor.]

Vahşi doğayı muazzam bir hızla geçtim ve savaş alanının merkezi nihayet gözlerime girdi. Merkezde, ölmek üzere olan birini görebiliyordum.

"Seni aptal! Ne yapıyorsun?"

Surya'nın parlak ışığının önünde, Yoo Jonghyuk ölüyordu. Sol kolunun nereye gittiğini bilmiyordum ve kömürleşmiş vücudundan buhar yükseliyordu. Yine de Yoo Jonghyuk, bir santim bile kıpırdamadan Kara İblis Kılıcı'nı sıkıca tutuyordu. Yoo Jonghyuk'un başı yavaşça bana doğru döndü. Sanki dudaklarını açacak gücü yokmuş gibi sesi duyulmuyordu.

[Dördüncü Duvar büyük ölçüde sarsıldı.]

Seri Üretim Yapıcı'nın sözleri aklıma geldi. Takımyıldızlar da bu büyük hikayenin sadece bir parçasıydı. Onlar da yalnızdı ve bu şeyleri yapmak zorundaydılar.

...Saçmalık.

[Defol!]

İnsanlığın Kurucusu önümde durdu ve İlkel Mızrağı kullandı.

[Özel beceri 'Elektrifikasyon' Lv. 12 (+2) etkinleştirildi.]

Yumruğumdan beyaz şimşekler patladı ve savaş alanı mavi bir ışıkla doldu.

[Kuaaack!]

Şaşkın takımyıldızlar geriye atılan Manu'yu desteklediler ve statülerini yükselttiler. Büyü gücü tsunami gibi üzerime akın etti. Güçlendirilmiş bedenim takımyıldızların muazzam gücüne dayandı.

Yumruğumun eti çatladı ve kan aktı ama yine de dayanılabilir bir durumdu. Toz yerleşince takımyıldızlar gözlerini kırptı. Bu kadar gücüm olduğunu bilmiyorlardı ve şok oldular.

[Onu durdurun!]

Mavi-beyaz bir enerji takımyıldızlara doğru uçtu. Bir anda sırtımda ve uyluklarımda sıyrıklar ve yanımda uzun bir bıçak yarası oluştu.

"Yoo Jonghyuk!"

Çığlığım ona doğru ulaşmadı. Yoo Jonghyuk dizlerinin üzerine çökmüştü ve hayatı artık sönmek üzereydi. Ondan hiçbir sihir gücü hissedilmiyordu. Yoo Jonghyuk ölüyordu.

Nefesimi tuttum ve mümkün olan en güçlü sesimle bağırdım. [Asmodeus!]

Gerçek ses patladı ve takımyıldızlar bir an için kulaklarını tıkadılar. Büyük dereceli takımyıldızlar duramadı ve gözlerimden yaşlar döküldü. Tekrar bağırdım.

[Eğer sen bir iblis kralıysan, sözünü tut!]

Durum o kadar büyüktü ki, fazla bir şey beklemiyordum. O kurnaz bir adamdı ve şu anda benim tarafımı tutmanın ne kadar tehlikeli olduğunu bilmeliydi. Ancak, o Asmodeus'tu...

Sanki bekliyormuş gibi, gökyüzündeki bir yıldız parladı. Bir fırtına yaklaşıyordu ve bir şey alçalıyordu.

[Şehvet ve Öfke İblis Kralı bu dünyaya geldi!]

Muazzam bir olasılık akıyordu ve devasa bir varlık, gözlerimin önünde bir enkarnasyon bedeni olarak ortaya çıkıyordu. Karanlık bir aura ile çevrili küçük bir kız başını kaldırdı.

Bu, aşkın Yoo Jonghyuk'u hemen alt eden İblis Dünyasının kralıydı. Daha sonra, dünyanın en kötü örgütlerinden biri olan 'Sonun Arayıcıları'na katılacak.

[Ş-Şeytan Kralı!]

32. şeytan kralı Asmodeus çılgına dönmeye başladı.

[Ahahahahahat!]

Gülerek, şeytan kralının parmaklarında devasa bir tırmık belirdi. Asmodeus'un 'Kanlı Pençesi' alanı kazıyarak geçip takımyıldızları parçaladı.

[Kuaaaack!]

[Çılgın iblis kral!]

[Bu da ne böyle?]

Takımyıldızlar bakışlarını bana çevirdi ve ben de Yoo Jonghyuk'u kaçırmak için Rüzgârın Yolu'nu tetikledim.

[Peşinden gidin!]

Takımyıldızlar koşmaya başladı ama güçlendirilmiş bedenim onlardan biraz daha hızlıydı. Yoo Jonghyuk'u omzumda taşıyarak tüm gücümle koştum. "Lütfen uyan."

Yoo Jonghyuk zar zor nefes alıyordu. Vücudunun ağırlığı normalden daha hafifti. O kadar şiddetli bir acı çekmişti ki, vücudunun iskeleti bile değişmiş gibiydi. Giderek zayıflayan kalp atışlarını dinledim ve "Hey, dalga geçme! İyileşebilirsin! Bir şeyler yap!" diye bağırdım.

Ancak Yoo Jonghyuk kıpırdamadı. Biyoo'yu çağırdım ve birkaç tane daha Büyük Geri Dönüş Hapı aldım. Sol elimle vücudunu desteklerken, sağ elimle hapları Yoo Jonghyuk'un ağzına döktüm.

Hiçbir etki görülmedi. Yutacak gücü yoktu. Nefesi yavaşladı ve uzaklaştı. Yoo Jonghyuk'un ayak parmaklarının uçları kırılıyordu ve vücudu yok oluyordu.

Rüzgârın Yolu'nu kullanarak enkazı sardım ve kaçmalarını engelledim. Yine de, kalbinden çıkan loş ışığı engelleyemedim.

Bu fenomeni çok iyi biliyordum. Bu sahneyi yüzlerce kez okumuştum ve ne olduğunu bilmeliydim.

「 Yoo Jonghyuk bir düşünceye kapıldı. 」

"Bunu düşünme."

「 Bu hayat burada sona eriyor. 」

"Lanet olsun! Düşünme!"

Yoo Jonghyuk'un yanaklarından hikaye parçaları düşüyordu. Bu hikayeden korktum ve havaya haykırmadan önce yanağına bir tokat attım.

"Lanet olsun! Geri dönme! Seni aptal, onu rahat bırak!"

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'un sponsoru sana bakıyor.]

"Hala hayatta kalabilirsin! Bu tur henüz bitmedi! Bu adama karşı savaşabilirsin! Seni kurtarabilirim!"

Yoo Jonghyuk'un sponsoru sessizdi. Bu adam her zaman aynı şeyi yapardı. Yoo Jonghyuk'un ölümden acı çekmesini izlerdi. Umutsuzca yıkılmış bir adamın ruhunu geçmişin dünya çizgisine geri yerleştirirdi.

['Geri Dönüş Lv. 3' damgası etkinleştirildi!]

Bu çok acımasızdı. Gerçekten böyle mi sona eriyordu? Buraya nasıl geldim? Yoo Jonghyuk gerçekten burada ölecek miydi?

Sonra tek bir satır belirdi.

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk' sponsoruna bakıyor.]

"...Yoo Jonghyuk?"

Şekli tanınmayacak kadar harap olan Yoo Jonghyuk, tek kanlı gözüyle sponsoruna bakıyordu. Kaybolan vücudunun etrafında kıvılcımlar belirdi.

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk' sponsoruna direniyor.]

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'un tüm hikayeleri ölüme direniyor.]

Bu, hiçbir turda görmediğim bir şeydi.

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk' gerilemeyi reddetti.]