Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 263 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (1)
"Dördüncü yer imi."
[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 11 (+1) etkinleştirildi!]
Akrep Tanrıçasının uçan iğnesinden kaçındım. Vücudunun gücü bastırılmamış olsaydı, zehir tüm alanı buharlaştırırdı. Ancak, Rüzgârın Yolu becerim olduğu için sorun yoktu.
Erimiş boğazı bastım ve Beyaz Saf Yıldız Enerjisini serbest bıraktım. Kılıcım Son Firavun'un bandajlarını kesti. Kılıcım bandajlara çarptığı anda, bir davul sesi duyuldu. Kral Oedipus bu fırsatı kaçırmadı ve ileriye doğru uçtu.
[Özel beceri 'Canavar Kralın Hassasiyeti Lv. 10 (+1)' etkinleştirildi.]
Normalde bu imkansız bir savaştı. Başlangıçta, aynı anda sadece bir yer imi kullanılabilirdi.
['Abyss'e Bakmak'ın etkisi tüm becerilerini geliştirdi!]
[Şu anda, iki yer imi aynı anda kullanılıyor.]
[Yer iminin süresi yarı yarıya azaldı.]
Özellikler Penceremi son kontrol ettiğimden beri tüm becerilerim gelişmişti.
"Beşinci yer imi!"
[Özel beceri 'Elektrifikasyon' Lv. 12 (+2) etkinleştirildi.]
Miniaturization sayesinde küçüldüm. Sonra bir ışık noktasına dönüştüm ve Son Firavun'un gövdesine nüfuz ettim. Son Firavun ölümcül bir yara aldı ve çığlık atarak yere yığıldı.
Ben, kendi yarattığım tarihle savaşıyordum. Okuduğum şeyler. Yaşadığım zamanlar. Sahip olduğum her şey. Daha kaç tane ışık parlaması görüldü ve ne kadar kan döküldü?
Kral Oedipus ağzını açtı ve biraz yorgun bir ses tonuyla konuştu. [Harika, Kurtuluşun İblis Kralı.]
"..."
[Dürüst olmak gerekirse, bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim.]
Yine de, yüzünde yenilgiye uğramış bir ifade yoktu. Gölgeler, vadinin tepesine akın etti. Onlar, Melledon ve Bercan'a ait diğer takımyıldızlardı.
Dük Bercan.
Nil'in Gizemli Kuşu.
Yüce Işık Tanrısı.
...
Ortaya çıkan takımyıldızların sayısı 10'a yakındı. Boğazın yüksek kayalıklarından buraya bakıyorlardı. Takımyıldızların varlığı beni boğuyordu ama geri adım atmadım.
"Oradan izleyecek misin?"
Daha ziyade, içimde uyuyan 'statü'yü yükselttim. Ben de bir takımyıldızıydım. 'Statü' açısından onlara yenilmedim. Bazı takımyıldızları, ortaya çıkardığım statü karşısında ezildi ve geriye tökezledi. Ancak, herkes öyle değildi.
[İlginç bir çocuksun.]
Aniden, kanyonun tepesindeki bazı takımyıldızları eğildi ve geri çekildi. Takımyıldızları arasından biri yaklaşıyordu.
Uzun, altın sarısı saçları her adımında dalgalanıyordu ve dört kolu güzel bir gökkuşağı çiziyordu. Alnındaki üçüncü göz, güneşin doğuşu gibi buraya bakıyordu.
[Mitra kendi tatilini almaya çalışıyordu, ben de senin ne tür bir insan olduğunu merak ediyordum.]
Kör edici görünüşü, onun sıfatını açıkça ortaya koyuyordu.
'Yüce Işık Tanrısı'.
Onun gerçek adını bile biliyordum. "Surya."
Gerçek adını söylediğimde göz kamaştırıcı kıvılcımlar belirdi. Bu, adın statüsünü kanıtlayan bir manzaraydı.
[Çocuk, adımı biliyor musun?]
"Biliyorum."
Vedas nebulasında sekiz büyük Lokapala vardı. Bunlar kuzey, güney, doğu ve batı dahil olmak üzere sekiz ana yönün koruyucularıydı.
"Güneybatının Surya'sı."
Surya, sekiz Lokapala'dan biriydi.
['Seri Üretim Yaratıcısı' takımyıldızı kaşlarını çatıyor.]
['Aşk ve Güzellik Tanrıçası' takımyıldızı 'Yüce Işık Tanrısı'nı suçluyor!]
['En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızı, bu davranışın Yüce Işık Tanrısı'nın statüsüne yakışmadığını belirtiyor!]
O, Olimpos'un 12 tanrısına eşit güçte bir varlıktı. Bu varlık bana bakıyordu.
[Öyleyse, bu oyunu kazanamayacağını biliyorsun.]
1000 yılı aşkın statüsü bedeninden ortaya çıktı ve ben geri adım atma isteğimi bastırdım. O, benim savaşabileceğim bir takımyıldızı değildi. Lokapala Surya, takımyıldızı haline gelen insanlar olan Kral Oedipus ve Kleopatra'dan farklıydı.
[Vedas'a gel. Bu oyunu kazansan bile öleceksin.]
" İstemiyorum."
[Dev hikayeden sonra ortaya çıkacak dünyayı bilmiyorsun. O güce tek başına karşı koyabileceğini mi sanıyorsun? Bu, tek bir yıldızın kaldırabileceği bir hikaye değil.]
Ne demek istediğini anlıyordum. Belki de Surya'nın gördüğü dünya, benim gördüğüm dünyadan farklıydı. Tek bir 'dev hikaye' elde etmekle, takımyıldızının algılayabildiği dünyanın seviyesi tamamen farklıydı.
"Hayır, bunu kaldırabilirim. Yalnız değilim."
[Yeni bir hikayenin olasılığı filizlendi!]
73. İblis Alemi, sanki benim sözlerime yanıt verircesine kıpırdadı. Surya titreşimleri hissetti ve şöyle dedi: [Yalnız değilsin... ne komik. Şu anda yanında kim var?]
"Sebep-sonuç yasasını herkesten daha iyi bilen bir kişi bunu söylüyor... gerçekten çok saçma."
Surya'nın enkarnasyon bedeninden güçlü bir fırtına akmaya başladı. Etrafındaki takımyıldızlar soldu. Yine de, statüsü ne olursa olsun, bu oyunda tüm gücünü kullanamıyordu. Kıvılcımlar göz kamaştırıcı bir şekilde patladı.
Bu oyunda Melledon iki puan kazanmıştı. Bu iki puan Surya'nın damgalarından birini serbest bırakabilir. Bunun olmasına izin veremezdim. Hareket ettiğimde, takımyıldızlar yolumu kapattı.
Elektrifikasyonun gücünü içeren bir yumruk takımyıldızların yüzüne çarptı. Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi tekrar tekrar pompalandı ve muazzam miktarda sihir gücü yarattı.
Bu gücü serbest bırakmakta tereddüt etmedim. Biraz daha, sadece biraz daha. Sihir gücümü sınırlarına kadar çekmek zorundaydım.
Takımyıldızlar Elektrifikasyonun gücüyle baş edemedi ve kanlar içinde yere düştü. Takımyıldızları bile yok edebilecek üstün bir güçtü. Beyaz şimşek takımyıldızların bedenlerini yaktı.
[Katılımcı 'Kurtuluşun İblis Kralı' yardımcı 'Akrep Tanrıçası'nı öldürdü!]
[Katılımcı 'Kurtuluşun İblis Kralı' yardımcı 'Son Firavun'u öldürdü!]
Altın ejderhanın kırık kalbi büyü gücünü kaldıramadı ve vücudumdaki enerji aniden keskin bir şekilde düştü. Dişlerimi sıktım ve harekete geçtim. Dük Bercan'a bir darbe indirdim ve hemen ona sırtımı döndüm, Nil'in Gizemli Kuşu'na bir darbe indirdim.
[Karakterden aşırı derecede etkileniyorsun!]
[Yer imini aşırı kullanmak ruhunda kalıcı bir yara bırakabilir!]
Bu arada, Yüce Işık Tanrısı benim yaklaştığımı görünce hiç şaşırmadı.
[Seni uzun zamandır izliyorum. Her zaman başka varlıkların gücünü ödünç alıyorsun.]
Ben Elektrifikasyon ile bir darbe indirmeye hazırlanırken, Canavar Kralın Hassasiyeti bedenimi sardı.
[İlk senaryodan bugüne kadar, hiç kendi gücünle savaşmadın. Gerçekten
kendi hikayeni oluşturabileceğini mi düşünüyorsun?]
[Öğrendiğin tarih, sadece çalmaktan gelen tarihtir.]
Sert çeliğe karşı duruyormuşum gibi hissettim. Yüce Işık Tanrısı, Elektrifikasyon'un darbesini engellemek için dört kolundan sadece birini kullandı.
[Bu senin değil.]
Tanrının üçüncü gözü güneş kadar parlak bir şekilde parlıyordu. O anda, Surya'nın ne tür bir damga bıraktığını anladım.
[Yüce Işık Tanrısı takımyıldızı 'Üçüncü Göz'ü çağırıyor.]
Görüşüm bozuldu ve etrafımdaki tüm ışık kayboldu. Karanlıkta, bu alanın sınırlarının yavaş yavaş parçalandığını hissettim.
[Senin hikayende 'sen' yok.]
Çevremdeki her şey zaten Surya'nın alanıydı.
[Yalnız öleceksin.]
Üçüncü Göz, zamanı ve mekanı kontrol etme gücüne sahipti. Bu, Surya'nın Üçüncü Gözünün gücüydü. Surya'nın bu gücü bu kadar çabuk kullanacağını düşünmediğim için kafam karıştı.
Buradan nasıl çıkabilirdim? Elektrifikasyon ve Rüzgârın Yolu'nu kullanmak mümkün değildi.
[Efsanevi hikaye 'İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak' etkinleştirildi!]
Ne okuyacağımı bilmiyordum. Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı uygun değildi. Mucizeye Karşı Çıkan Kişi de belirsizdi. Aynı şey Felaketlerin Kralını Avlayan Kişi için de geçerliydi.
Alan artık bir metrekareye indirgenmişti. Ne yapmalıydım?
['İstediğin Gibi Şeyleri Çarpıtmak' hikayesi çığlık atıyor.
Bir ses duyduğumda sırtımda bir karıncalanma hissettim. Sanki biri bir hikayeyi yiyormuş gibi tanıdık bir sesiydi.
「 Lezzetli yemek. 」
Arkamı döndüğümde küçük bir ağız sırtıma yapışmış, hikayemi yiyordu.
「 Kim Dok ja bir aptal. 」
Bu Dördüncü Duvar'dı. Bu piç kurusu bana yardım etmeyecek miydi? Parçalanmış 'İstediğini Çarpıtmak' artık neredeyse işe yaramaz hale gelmişti ve midesine giriyordu.
Acil durumu unutup, bu absürt duruma bağırdım. Bu arada, ağzımdan çıkan şey bir bağırış değildi.
「 Dördüncü Duvar, "Ku waa aaah!" dedi. 」
Patlayıcı bir ses çevredeki alana yayıldı. Alan, canlı bir varlık gibi titredi ve devasa bir çatlak oluştu.
['Üçüncü Göz' damgası titriyor.]
Neler olduğunu anladım. Üçüncü Göz, bilişi manipüle ederek zaman ve mekanı kontrol eden zihinsel bir yetenekti. Dördüncü Duvar, zihinsel bariyer konusunda sahip olduğum en güçlü beceriydi.
['Yüce Işık Tanrısı' takımyıldızı şaşkın!]
Karanlık, kırılan cam gibi çöktü. Işık geri döndüğünde, ilk gördüğüm şey Yüce Işık Tanrısı'nın alnındaki gözden akan gözyaşlarıydı.
[Sen... nesin sen?]
Şaşkın gerçek ses yankılandı ve diğer takımyıldızlar aceleyle bana doğru koştular.
[Cesaretin var... öl!]
Büyü gücüm dibe vurmuştu. Yer imini tekrar açacak kadar gücüm yoktu. Yine de, artık buna gerek yoktu. Oyun başlamasından bu yana 20 dakika geçmişti.
[Vadi sisinin yoğunluğu artıyor.]
Vadinin bir yerinden inilti sesi geldi ve takımyıldızların hareketleri durdu. Gergin takımyıldızlar vadinin tepesine baktılar ve karanlık bir gölge bu tarafa doğru düştü.
Gergin bir şekilde kayalık duvardan aşağı kayarak indim. Böyle bir şeyi görmeyeli uzun zaman olmuştu. Uzunluğu beş kilometreydi. Çevresi 10 metreden fazla olan beden, vadinin çöken üst kısmıyla birlikte yere doğru düşüyordu. Takımyıldızlar uyarı sinyalleri yaydılar ama büyük olanlar dev canavarın pullarının altında ezildiler.
[Yardımcı 'Nil'in Gizemli Kuşu' 'Kıyamet Imoogi' tarafından öldürüldü.]
Canavar bir böcek gibi patladı ve geçitte kıvrılarak havaya doğru ağladı. Kıyamet Imoogi. Bu, beklediğim canavarın adıydı.
[Lanet olsun! Geri çekilme!]
Takımyıldızlar ani felaketin karşısında çaresiz kaldılar ve damarlarıyla saldırmaya başladılar. Canavarı öldüren kişi, güçlü bir takım güçlendirmesi elde edebilirdi.
Ancak, onu yere sermem imkansızdı. Ways of Survival'a göre, Armageddon'da ortaya çıkan Kıyamet'in Kızıl Ejderhası, tek bir kuyruğuyla gökyüzündeki yıldızların üçte birini havaya uçuracak kadar korkunç bir güce sahipti.
[Kuaaack!]
Elbette, bu imoogi Kıyamet'in Kızıl Ejderhası seviyesinde değildi, ancak oyunun başında bu canavarla başa çıkabilecek hiçbir takım yoktu.
[Kueeeeok!]
Takımyıldızlar, imoogi'nin dişleri tarafından parçalanırken çığlık attılar, kuyruğu tarafından vurulanlar ise havaya uçtu. Durdurulamaz sistem mesajları, vadinin yıkımını haber veriyordu.
Bir anda, yedi katılımcı ve yardımcı vadiye öldü. Hayatta kalan takımyıldızlar, diğer takımyıldızların fedakarlığı sayesinde vadiden kaçtılar.
Surya'nın soğuk sesi vadide yankılandı. [Kötü bir numara çeviriyorsun. Ancak, başaramayacaksın.]
Kıyamet İmoogi takımyıldızlara saldırdı ve şimdi bana bakıyordu. Son böceği yok etmek için ağzında kırmızı bir küre toplandı. Kıyametin kırmızı alevleri. Yerdeki her şeyi eritebilecek yargı ateşi.
Plan iyiydi. Melledon ve Bercan ölümcül hasar gördü ve oyundaki dezavantajımız neredeyse eşit bir seviyeye geldi.
...Biraz daha gücüm kalsaydı keşke. Burada ölmem, cezalarımızdan mahrum kalacağımız anlamına geliyordu. Pişmanlık ve boşluk hissettim. Üçüncü oyuna gidersek... kazanma şansımız var mıydı?
Koyu kırmızı alevler kafama doğru ilerlerken gözlerim yavaşça kapandı. Isı dalgaları vücudumu sardı ve kayaların eridiğini gösteren cızırtı sesi duyuldu. Yine de, ne kadar zaman geçerse geçsin ölmedim.
[Oyuna yeni bir yardımcı çağrıldı!]
Gözlerimi açtım ve önümde birini gördüm. Düzgün bir komando üniforması giyiyordu. Omzunda özel kuvvetler işareti olan asker, büyük bir kalkanla alevleri engelliyordu.
['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı sana bakıyor.]
En sıcak Cehennem Alevleri Ateşlemesi'ne bile dayanmıştı.
"Güney Kore özel harekat komutanlığının bir yüzbaşı..."
Titreyerek yutkunmaya çalışan adamı izledim ve iç geçirdim. 'Nasıl' ya da 'neden' diye sormak istedim ama hiçbir şey söylemedim. Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı aracılığıyla bana sayısız ses geliyordu ve tüm sözlerim anlamsızdı.
Ardından, dev bir 'kimera ejderha' gökyüzünden düşerken görüldü.
[Oyuna yeni bir yardımcı çağrıldı!]
Ejderhanın kafasında oturan küçük kızı gördüm ve komik bir şekilde, biraz gözyaşları geldi.
"Ahjussi!"
Yoo Jonghyuk'un çağırdığı yardımcılar sonunda savaş alanına ulaştı.