Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 261 Kısım 49 - Bir Şeyde En İyisi (4)

"...Ne?" Şaşkın Jang Hayoung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Bu yüzden zaman kazanmak istedim."

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk', yardımcı 'Thunder Eating Bird'ü öldürdü!]

['Yoo Jonghyuk – Kim Dokja' sanayi kompleksi bir puan kazandı.]

Yoo Jonghyuk havada düşerken ve şaşkın takımyıldızlar görülebiliyordu.

[Takımyıldızı 'Gözlerini Oynadı' şaşkınlıkla haykırıyor!]

[Takımyıldızı 'Vanara'nın Generali' Yoo Jonghyuk'a düşmanlık gösteriyor!]

[Birçok takımyıldızı Yoo Jonghyuk'un hareketlerine hayran kaldı.]

Yoo Jonghyuk saldırılara rağmen hiç paniklemedi. Hareketleri, bu yerin tüm arazi özelliklerini kavramış gibi görünüyordu. Öfkeli Kral Oedipus asasını salladığında, Yoo Jonghyuk çoktan ortadan kaybolmuştu.

[Nereye gittin?]

[Onu bulun! Buralarda bir yerde!]

Takımyıldızlar hareket ederek etrafı aradılar ama Yoo Jonghyuk'un nereye kaybolduğunu bulamadılar. Jang Hayoung ile birlikte bir ağacın arkasına saklandım ve sahneyi izledim.

Yoo Jonghyuk'un özelliklerinden biri 'Profesyonel Oyuncu' idi. Bu adam tüm oyunlarda ezici bir avantaj ve uyum yeteneği kazanmıştı. Bu oyun henüz başlangıç aşamasındaydı ve istatistikler sınırlıydı.

Takımyıldızlar oyuna alışmadan önce, bu 'ilk tur' bizim için herkesten daha avantajlı bir aşamaydı. Rakiplerimiz takımyıldızlar olabilirdi, ancak mevcut Yoo Jonghyuk ile yüzleşmek onlar için kolay değildi.

[İşte orada!]

Vanara Generali ağzından bir rüzgar bıçağı fırlatarak bir çalıya doğru bağırdı. Yüksek bir ses duyuldu ve çevredeki arazi kesildi. Ancak bu sefer Yoo Jonghyuk orada değildi. Şaşkın Vanara Generali geri çekildi ve yerdeki topraktan bir ışık parlaması çıktı. Kaçmak için çok geçti.

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk', yardımcı 'Vanara'nın Generali'ni öldürdü!]

Evet, Yoo Jonghyuk en az iki kişiyi yakalamalı.

['Yoo Jonghyuk – Kim Dokja' endüstri kompleksi iki puan kazandı.

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk', savaş alanına kan püskürtmeye başladı!]

Jang Hayoung, Yoo Jonghyuk'u işaret etti ve titredi. "Bu ne? Bir canavar mı?"

"Benzer bir şey. O, Güney Kore'nin en iyi profesyonel oyuncusu."

Ways of Survival'ın ayarlarından bahsediyordum. Uzakta, Vanara'nın Generali'nin vücudu ikiye bölündü ve ortadan kayboldu. Oyunun kuralları uygulandığı için gerçekten ölmedi, ancak ruhsal hasarı önemliydi.

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı memnun.]

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı, "Yoo Jonghyuk" enkarnasyonuna 20.000 sikke bağışladı.]

Vanara Generali'nin gerçek adı, Hint mitolojisindeki maymun kahraman Hanuman'dı. Her ikisinin de maymun olması nedeniyle, iki takımyıldızı birbirleriyle iyi bir ilişki içinde değildi. Sanırım bu doğruydu.

[Kahretsin, onu yakalayın!]

Yoo Jonghyuk bu sefer iki kişiyi öldürdü ve kayalık geçide saklandı. Sonra bir düşman daha ortaya çıktı.

['İnsanlığın Kurucusu' takımyıldızı, kibirli torununa bir ders vermek istiyor.]

İlkel insana yakın olan takımyıldızı. İnsanlığın Kurucusu, Manu. Onun Melledon Endüstri Kompleksi'nin tarafında olduğunu unutmuştum.

"Belki de yardım etmeliyiz."

Vedas'ın Manu'su, anlatı düzeyinde bir takımyıldızıydı. Anlatı düzeyindeki takımyıldızları arasında seviyesi düşük olabilir, ama Yoo Jonghyuk için kesinlikle dezavantajlıydı.

Yoo Jonghyuk, iki takımyıldızını öldürürken çok fazla hareket kabiliyeti ve sihir gücü tüketmişti. Pro Gamer özelliğine sahip olabilir, ama bundan sonra bu onun için çok fazlaydı...

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk' 'Sentinel Golem'in Kutsaması'nı etkinleştirdi!]

Yoo Jonghyuk kayalık bir yüksek arazide durdu ve dev bir yayı hedefledi.

[Yıldız kalıntısı 'Robin Hood'un Güçlü Yayı' kullanıcının isabet oranını en üst düzeye çıkardı!]

Bu piç kurusu, bunu ne zaman aldı? Bu, sadece 15. senaryo alanı Lugratia'dan elde edilebilen bir şeydi. Soyut oklar Kral Oedipus'un vücuduna doğru uçtu.

[Keok...!]

Tabii ki, Yoo Jonghyuk'un avantajı sadece kılıç kullanma becerisi değildi. Bu adam, Silah Ustası becerisiyle her tür silahı kullanabilirdi.

[Sen! Sen yakın mesafe hasar veren bir karakter değil misin?]

Buna ek olarak, Yoo Jonghyuk'un pozisyonu 'çok yönlü' idi.

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk' pozisyon telafi etkisi alacak.

Bu oyun devam ederken, Yoo Jonghyuk herhangi bir silah türü kullandığı için cezalandırılmayacaktı.

[Seni öldüreceğim! Bu şey, bu şey...!

Kral Oedipus, vücuduna delikler açılırken çığlık attı.

"Yardım etmeliyiz!"

"Bir dakika bekle."

Mevcut durumda beceriksiz hareketler yapmak Yoo Jonghyuk'u sadece engelleyecekti.

Omniscient Reader's Viewpoint'i başlattıktan hemen sonra, Yoo Jonghyuk'un operasyonu bir film fragmanı gibi kafamın içine akıp gitti.

Jang Hayoung, benim küstah gülümsememe kaşlarını çatarak "...Ne oldu?" diye sordu.

"O piç kurusu sandığımdan daha korkunç."

Yoo Jonghyuk buraya geldiğinde tek bir saniye bile boşa harcamadı. Bunun kanıtı, vücuduna gömülü olan Sentinel Golem'in Kutsamasıydı.

[Sentinel Golem'in Kutsaması birikmeye başladı!]

Sentinel golem, vadinin dış kesimlerinde yaşıyordu ve 'bayılma' güçlendirme etkisi veriyordu. Ancak, bu güçlendirmenin bir koşulu vardı. Kişi, 'bayılma' etkisi ortaya çıkmadan önce 20 saldırıyı başarıyla gerçekleştirmeliydi. Şimdi Yoo Jonghyuk ile Kral Oedipus arasında yaklaşık 10 metre mesafe vardı.

[Bu şey, bu şey...!]

Kral Oedipus zıpladı ve Yoo Jonghyuk'u hedef almaya çalıştı. Kral Oedipus'un vücudu ayak bileğinden itibaren sertleşti ve bir taş heykel gibi yere yığıldı.

[Yardımcı 'Gözlerini Oynadı' bayıldı.

Bayılma süresi üç saniyeydi. Bu üç saniye Yoo Jonghyuk için yeterli bir süreydi.

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk' yardımcı 'Gözlerini Oynadı'yı öldürdü!

[Katılımcı 'Yoo Jonghyuk'un adı savaş alanında yaygın bir şekilde dolaşıyor!]

['Yoo Jonghyuk – Kim Dokja' endüstri kompleksi üç puan kazandı.]

Üç... Onu içtenlikle takdir ettim. Ölmekte olan Kral Oedipus'un görünüşü gerçekçi değildi. Onun, takımyıldızı ziyafetinde beni tehdit eden takımyıldızı olduğuna inanmak zordu.

[Küstah herif!]

Ancak kavga henüz bitmemişti. Yoo Jonghyuk iç çekmeden önce, heyecanlı İnsanlığın Kurucusu ileri atıldı. Yoo Jonghyuk artık fiziksel güç ve sihir gücünden yoksundu.

İnsanlığın Kurucusu'na ait İlkel Mızrak, Yoo Jonghyuk'un açtığı bir boşluğa saplandı. Taş alete benziyordu ama içerdiği güç muazzamdı.

Öte yandan, Yoo Jonghyuk da dayanıklıydı. Esnek bir hareketle sırtını bükerek, neredeyse aynı anda silahını savurdu. Mızrak kılıçla çarpıştı ve keskin bir ses duyuldu. Sadece üstün varlıklar için olan kendine özgü sarı aura, Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı'nı sardı. Manu'nun kullandığı İlkel Mızrak'ın etrafını saran mavi 'statü'ye karşı çıktı.

[Bu dövüş sanatları! Solucanlar tarafından bırakılmış becerilerdi. Hala yararlı görünüyor.]

Katılımcıların güçlerinin sadece %10'unu kullanabildikleri bir durumdu. Manu, kontrol edebileceği güç miktarını doğru bir şekilde belirleyemiyor gibiydi. Bir anda düzinelerce vuruş alışverişi oldu ve Manu eğleniyormuş gibi güldü.

[Oldukça iyisin insan. Sayısız üstün varlık gördüm ama hiçbiri senin kadar güçlü değildi.]

"Ustamı görmedin."

Manu'nun mızrağından dövüş sanatlarına benzer bir güç ortaya çıktı. Manu, bir insanın elde edebileceği neredeyse her türlü yeteneği ustalaştırmıştı. Aslında, şu anki Yoo Jonghyuk Manu'yu yenemezdi. Yine de, Manu uzun zamandır bu kadar uzun bir savaş yapmadığı için güç dengesi eşitti.

[Ne ilginç! Takımyıldız olduğumdan beri 10'dan fazla vuruşla rekabet etmemiştim!]

Zorla sağlanan denge, bu çatışmayı sürdürdü. Çıkmak üzere olan Jang Hayoung'u yakaladım.

"Bu böyle devam ederse o aptal ölecek!"

Çıkarsak da aynı şey olacaktı. Elektrifikasyon'u kullanarak kaçıp Manu'nun boynunu kesmek istedim.

Ancak şimdilik buna katlanmak zorundaydım. Düşündüğüm gibi olursa, Yoo Jonghyuk yakında bir fırsat yakalayacaktı. Tek ihtiyacım olan şey zamandı. Sadece zaman.

"Jang Hayoung, duvardan bir mesaj gönder."

"Ne? Kime?"

"İnsanlığın Kurucusu'na."

"Ha? Şu anda Yoo Jonghyuk ile savaşan adam mı? Ah...!"

Zeki Jang Hayoung, ne planladığımı anladı. Jang Hayoung, Tanımlanamayan Duvarı açtı ve bir mesaj yazdı. Kısa süre sonra, Manu'nun şaşkın sesi duyuldu.

[Ne? Bu mesajlar...!]

Manu'nun şu anda karşı karşıya olduğu durumu sormama gerek yoktu. Belki de '15 yaşındaki kız öğrenci' tarafından gönderilen sayısız mesaj, onun görüş alanında pop-up pencereler gibi açılıp duruyordu.

[Bu saçma taktikler!]

Manu tereddüt etti ve Yoo Jonghyuk'un vücudundan beyaz bir ışık çıkmaya başladı. Bu parlak ışığı daha önce görmüştüm. Jung Heewon, Yıkım Yargıcı'na evrimleştiğinde de aynı şey olmuştu. Sonra Lee Hyunsung, Büyük Dağ Yıkımı'nı öğrendiğinde...

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' özellik evrimine ulaştı!]

[Karakter Yoo Jonghyuk'un 'Profesyonel Oyuncu' özelliği evrimleşti!]

Özellik evrimi. Sonunda, Yoo Jonghyuk'un ikinci özelliği tam anlamıyla ortaya çıkmıştı. Manu ileri atıldı ve mızrağını savurdu. Aynı anda, Yoo Jonghyuk'un vücudundan göz kamaştırıcı bir ışık patladı.

Bu büyüleyici sahneyi izlerken, Lee Jihye'nin Hayatta Kalma Yolları'nın ikinci yarısında söylediği sözleri hatırladım.

「 "Usta'nın sayısız özelliği var. Hmm... en iyisi doğal olarak Regressor. Onun dışında, Panacea'nın Ustası ve Tanrılar ve Şeytanların Düşmanı da mükemmel... ha? En kıskançlık uyandıran özellik hangisi? Ahaha, doğal olarak..." 」

Manu'nun mızrak kullanma becerisi Yoo Jonghyuk'u boşuna süpürdü.

「 "Eğlencenin Hükümdarı. O." 」

Yoo Jonghyuk, sürekli okuduğum aynı ifadeyi takınarak yavaşça gözlerini açtı.

「 O anda, Yoo Jonghyuk bu oyunla ilgili her şeyi anlamış gibiydi. 」

Belki de Yoo Jonghyuk'un gözünde, Manu'nun tüm saldırıları 0 ve 1'lerin birleşimi gibi görünüyordu.

Bu efsanevi özellik, Eğlencenin Hükümdarıydı. Bu aşama bir 'oyun' olduğu sürece, Yoo Jonghyuk dünyadaki diğer tüm takımyıldızlardan daha çok bir tanrıya yakındı.