Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 267 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (5)
[Kibirli aşkın, ne saçmalık...!]
Karşılaşmanın başında, Yoo Jonghyuk harekete geçti.
Takımyıldızların küçümsemesi ve güç açısından ezici dezavantajı, şu anki Yoo Jonghyuk için önemli değildi. Üçüncü tura girdiğinden beri, sadece önündeki düşmanları öldürmeye odaklanmıştı.
Yoo Jonghyuk'tan bir aura yayıldı ve önündeki bazı büyük dereceli takımyıldızlar kendi aralarında fısıldaşmaya başladı. Ancak, takımyıldızların çoğu hala Yoo Jonghyuk'u küçümsüyordu.
Ne kadar üstün olursa olsun, o sadece bir insandı. Takımyıldızların sayıca ezici bir üstünlüğü olduğu bir durumda kaybetmeleri için hiçbir neden yoktu.
Bu, Vanara'nın Generali'nin son düşüncesi oldu.
[Özel beceri 'Dev Vücut Dönüşümü Lv. 6 etkinleştirildi!]
Dev Vücut Dönüşümü kullanıldı ve Yoo Jonghyuk bir anda takımyıldızlarla arasındaki mesafeyi kapattı. Yoo Jonghyuk bir meteor gibi ileri fırladı.
Vanara'nın Generali kılıcı fark edip aceleyle devasa çift kenarlı kılıcını kaldırdığında, başı çoktan Kara İblis Kılıcı tarafından kesilmiş ve havada uçuyordu.
[Cesaretin var...!]
Vanara Generali'nin gözleri büyüdü ve kesik boynuna rağmen gerçek sesiyle konuştu.
Yoo Jonghyuk, Kara İblis Kılıcı'nı kullanarak uçan kafayı ikiye böldü.
Saçma bir sondu.
Aşırı yoğunlaşan sihir gücü, Yoo Jonghyuk'un kanını eritiyordu. Bu, üçüncü aşama aşkınlığı sınırına kadar çağırmanın sonucuydu. Bu durumda kalabileceği maksimum süre 10 dakikaydı. Yoo Jonghyuk bu 10 dakika içinde herkesi yenmek zorundaydı.
"Sıradaki."
Vanara'nın Generalinin ölümü, takımyıldızlar için büyük bir şoktu. Takımyıldızlar, enkarnasyon bedenlerinin ölümüyle ortadan kaybolmadılar.
Ancak, enkarnasyon bedenlerini boşuna kaybetmek isteyen kimse yoktu. Ölümcül bir ölüm, takımyıldızlara kalıcı hasar verdi. Tüm takımyıldızlar sertleşti.
Yoo Jonghyuk bu kısa aralığı ikinci bir saldırı için kullandı. Kara İblis Kılıcı hareket ederken karanlık bir iz bıraktı ve dev bir kuşun kanatlarını kesti. Gök Gürültüsü Yiyen Kuş yüksek bir çığlık attı. Sonra takımyıldızlar hareket etmeye başladı.
[Sen!]
İnsanlığın Kurucusu'nun İlkel Mızrağı Yoo Jonghyuk'u hedef aldı. Bu, herhangi bir normal enkarnasyonu toz haline getirecek bir darbeydi.
Ancak Yoo Jonghyuk bu darbeyi aldı. Darbe, sağ ön kol kasını yırttı ve tüm vücuduna baskı uyguladı. Ağzından kan aktı ama Yoo Jonghyuk konsantrasyonunu kaybetmedi.
[Aşırı konsantrasyon, özelliklerin kategorisini genişletti!]
[Özel özellik 'Eğlencenin Hükümdarı' etkinleştirildi!]
Konsantrasyonu, karakterin gücünü uyandırdı. Gelen tüm takımyıldızlar veriye dönüştü ve Yoo Jonghyuk'un zihnine aktı. Bu anda, dünya Yoo Jonghyuk için bir oyundu. Yoo Jonghyuk, kısıtlı hareketlerle takımyıldızların saldırılarını önledi ve sihir gücü kullanarak karşılık verdi.
[Kuaaack!]
İnsanlığın Kurucusu, parmakları Kara İblis Kılıcı tarafından kesilirken çığlık attı.
Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı, boşluğa saplanırken kulakları sağır eden bir kükreme çıkardı.
Gök Yırtıcı Kılıç Sanatı.
Yıkım becerisi.
Gök Yırtıcı Meteor.
Kılıç yerden gökyüzüne yükseldi ve gökyüzünü şimşek gibi deldi. Kılıç enerjisinin dalları karanlık bulutların içinde saklandı ve gök gürültüsü yarattı. Gök gürültüsü gece gökyüzünden yağdı ve meteorlar gibi takımyıldızlara çarptı.
Onlarca yıldırım gökyüzünden düştü ve takımyıldızların enkarnasyon bedenleri delindi. Bu, üçüncü aşama aşkınlığın gücünü içeren bir darbeydi.
[Kuaaah!]
Yoo Jonghyuk, takımyıldızların acı içinde kıvranışını izledi ve kendisinin öldüğünü hissetti. Üçüncü turun deneyimleri zihninden geçti.
Kısa bir turdu. Yine de birçok şey oldu.
["Kralın Adını Miras Alan Kişi" hikayesi haykırıyor.
Sanki onun duygularına cevap veriyormuş gibi, hikayeler konuşmaya başladı. Sanki her hikayenin kendi iradesi varmış gibi. Çoğu, onun tek başına biriktirdiği hikayeler değildi.
["Mucizeye Karşı Çıkan Kişi" hikayesi başladı.
Geri dönenler hakkında bir hikaye.
["Umutsuzluk Cenneti" hikayesi başladı.
Terk edilmiş cenneti koruyarak kazanılan bir hikaye.
["Dış Tanrıya Karşı Savaşan Kişi" hikayesi başladı.
Dış tanrı ile yüzleştiği hikaye.
["Endüstri Kompleksinin Hükümdarı" hikayesi başladı.
Normalde asla başaramayacağı bir hikayeydi. Mevcut durumla ilgisi olmayan, ancak başka biriyle ilgili bir hikayeydi. Tek başına asla başaramayacağı bir hikayeydi.
Hikayeler aynı anda konuşmaya başladı. Sanki hikayeyi burada bitirmek istemiyorlardı. Acı ile birlikte, Yoo Jonghyuk'un göğsünden kan akıyordu. Bu yaraları nasıl aldığını bile bilmiyordu.
Yerde birkaç düşmüş enkarnasyon bedeni vardı. Işığın Yüce Tanrısı Surya bunu gördü ve konuştu.
[İnanılmaz. Artık insan olarak adlandırılamazsın, evlat.
Yoo Jonghyuk'un hikayeleri, sanki gerçek sese karşı isyan ediyormuş gibi parlak bir ışık yayıyordu.
['Felaketlerin Kralını Avlayan Kişi' hikayesi kükrüyor.
Yoo Jonghyuk, aşkın bir varlıktı. Hikayeler, takımyıldızları oluşturan benzersiz parçalardı. Sadece hikayelere sahip olmak, bir kişinin gece gökyüzündeki yıldızlarla eşit olabileceği anlamına gelmiyordu. Yine de, Yoo Jonghyuk'un vücudundan dökülen ışık, oradaki herhangi bir takımyıldızdan daha parlaktı.
Yoo Jonghyuk vücudundan akan hikayelere baktı. Bazıları biliniyordu, bazıları ise tanıdık değildi. Bir daha elde edilemeyecek bir hikaye vardı.
['Yaşam ve Ölüm Meslektaşları' hikayesi devam etmek istiyor.]
Yoo Sangah ve diğer parti üyelerine bakmadan edemedi. Lee Hyunsung'un sırtında Kim Dokja'yı da gördü.
Yoo Jonghyuk, ellerinden kayan Kara İblis Kılıcı'nı sımsıkı tuttu.
...Ölemezdi. Böyle bir yerde ölemezdi. Son gücünü kullanarak titreyen kılıcı Surya'ya doğrulttu. Surya, bu manzara ilginçmiş gibi güldü.
[Ancak, bu sadece bir insan hikayesi.]
Surya, binlerce yıl boyunca biriktirdiği hikayeleri kullanarak parlak bir ışık yaydı. Bu, direnilemeyecek bir durumdu. Yoo Jonghyuk'un kısa tarihi, bu zorlu yılların karşısında titriyordu.
[Bir tanrının gücünün bu kadar yüksek olduğunu bilmeyen aptal insanlar.]
Her şeyi eriten güneş ışığı Yoo Jonghyuk'a doğru akıyordu.
***
Endüstriyel kompleksin takımyıldızlar tarafından yok edildiği sahne. Enkarnasyonlar isyan edemeden öldüler. Ani felakete çaresiz kalan bazı insanlar ekranda yakından göründüler. En korkunç olan şey, yaralarla kaplı ve bir kolunu kaybetmiş bir adamın hala savaşıyor olmasıydı.
["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı öfkeli!]
["En Karanlık Baharın Kraliçesi" takımyıldızı, "Yoo Jonghyuk" enkarnasyonuna üzülüyor.]
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı, korkak takımyıldızlarını işaret ediyor!]
[Birçok takımyıldızı, savaş alanındaki takımyıldızlarından şikayetçi!]
Takımyıldızlardan sayısız dolaylı mesaj geliyordu ve bürodaki dokkaebiler bunları dinliyordu. Bunların arasında Şeytan Kral Seçimi'nden sorumlu dokkaebi Bihyung da vardı.
[Bu ne demek oluyor?]
Nadiren sinirlenir veya heyecanlanırdı ama şimdi kanalındaki takımyıldızlarla aynı fikirdeydi.
[İkinci maçın galibi Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi! Zaman farkı vardı ama endişelenecek bir şey yok. O zaman neden galibi açıklamıyorsunuz?!]
İkinci maçtan kısa bir süre sonra, Bihyung doğrudan büro'nun onay ekibiyle iletişime geçti. Ancak, aldığı tek cevap 'hazırlık yapılıyor' oldu.
Sonunda, Bihyung'un son bağlantısı, bir sonraki büyük dokkaebi adayı Baram'dı. Bir çatırtı sesi duyuldu ve Baram'ın yüzü ekranda belirdi.
[Bu, büro'nun kararıdır.]
Büro'nun kararı. Bunlar sihirli kelimelerdi.
'Bu, büro'nun kararıdır.'
'Bu, büro'nun kararıdır.'
[Baram. Bu, ana senaryodur.]
Büro'nun bile dokunamayacağı bazı şeyler vardı.
[Büro ne zamandan beri ana senaryonun gelişimine müdahale ediyor? Bu aynı zamanda devasa bir hikayenin de dahil olduğu bir senaryo... Baram, bunu yaparsan ne olacağını bilmiyor musun?]
Baram cevap vermedi.
[Lütfen söyle. Bunu kim yaptı? Üstlerinden biri mi?]
Bihyung ekrandaki Dokgak'a bir göz attı. Dokgak'ın bu durumla ilgisi olduğu açıktı. Ancak bu, bir veya iki üst düzey dokkaebi tarafından yapılabilecek bir şey değildi. Sessiz kalan Baram ağzını açtı.
[...Şu anda 'büyük dokkaebileri' mi şüphe ediyorsun?]
[Onlar dışında bunu yapabilecek başka bir yayıncı var mı?]
[Bihyung, lütfen uyan. Neden böyle bir şey yapsınlar ki?]
[Bilmiyorum. Belki rüşvet almışlardır.]
Baram kaşlarını çattı.
[Büyük dokkaebiler böyle özel anlaşmalara bağlı değildir.]
[O zaman neden böyle bir şey oluyor? Baram, sen bir şeyler biliyorsun!]
[Bihyung.]
Bihyung anında irkildi. Baram'ın sesi öfke doluydu. Bihyung sert bir azar işiteceğini sandı ama beklenmedik bir şekilde Baram rahatladı. Sanki Bihyung'u anlıyor gibiydi. Ekrandaki Baram da Şeytan Kral Seçimi'nin sahnelerini izliyordu. Baram'ın dudakları yavaşça açıldı.
[Evet, belki de büyük dokkaebilerden biri senin dediğin gibi bu 'gecikmeyi' yarattı.]
[O zaman...]
[Ancak, büyük bir dokkaebi bile ancak bu kadarını yapabilir. Büyük bir dokkaebi, bu büyüklükteki bir senaryoya müdahale ederek ortaya çıkacak fırtınaya dayanamaz.
[...Peki kim yaptı?
O anda, yüksek bir ses duyuldu ve büro tavanı sallandı. Sanki dev bir ejderha geçiyormuş gibi bir sesdi. Bu, 'olasılık'ın hareket ettiği sesiydi.
Bihyung'un ifadesi sertleşti.
[Sakın... bu kadar saçma bir şey söyleme...]
[Şimdi anladın mı?]
Bu olasılığı hareket ettirebilecek varlık. Yıldız Akıntısı'nda böyle bir varlık sadece bir tane vardı. Onun 'varlık' olarak adlandırılması gerekip gerekmediğini bile bilmiyordu.
Baram çiviyi çaktı. [Yıldız Akıntısı'nın iradesi bunu istedi.]
[Bu saçmalık!]
[Başka bir açıklaması yok.]
Bihyung'un sözleri kesildi ve ekrana boş boş baktı. Kim Dokja'nın grubu ekranda gösterildi.
Aslında, kazanmış olmaktan dolayı heyecanlı olmaları gerekirdi. Şimdi ise yerde yatarken berbat görünüyorlardı.
Nebula'nın desteklediği takımyıldızlarla bir çatışmaydı. Başından beri saçma bir kavgaydı ama grup iyi savaşmıştı. Güçlü takımyıldızlara karşı bir oyun oynadılar ve sonunda onlara devasa bir hikaye kazandıran yarışmayı kazandılar. Şimdi ise 'kazananın açıklanmaması' nedeniyle kaybedenler olacaktı.
Sadece Yıldız Akışı bunu istediği için. Bihyung'un gözleri öfkeyle karışık bir kinle doldu.
[O zaman... yayıncı neden var?]
Bihyung, dokkaebi olduğundan beri ilk kez çaresizlik hissetti. Dokunduğu senaryo parçaları düşerken parmak uçları titredi.
[Bu saçma gelişmeyi durduramazsak... bu dünyanın yayıncılarının ne değeri var?]
[Bihyung.]
Baram, Bihyung'un üzgün gözlerini gördü ve yavaşça konuştu.
[Yayıncılar da hikayenin bir parçası.]
Çaresiz Bihyung ekrana bakıyordu. Yoo Jonghyuk, göz kamaştırıcı güneş ışığında yavaş yavaş eriyordu. Artık hikaye streamerin elinden çıkıyordu.
Bu yüzden, inanılacak tek bir şey vardı.
[Birçok takımyıldızı tek bir takımyıldızına bakıyor.]
Lee Hyunsung'un sırtındaki adam titriyordu. Ekranda, adam yavaşça gözlerini açıyordu.