Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 275 Kısım 52
İblis Kral Seçimi'nden sonra, Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi yeniden inşa çalışmalarıyla meşgul oldu. Vatandaşların yüzleri savaşın tehlikelerinden dolayı kararmıştı. Bihyung'u ikna ederek sağladığım yardım kaynakları olmasaydı, atmosfer daha da sert olurdu.
"Saat kulesi şurada! Hey, şuraya dikkat edin!"
Düklerin ölümü nedeniyle, diğer sanayi komplekslerinin vatandaşları da buraya geldi ve insan gücü sıkıntısı çekmedim. İki gün boyunca vatandaşların yeniden inşa çalışmalarına yardım ettim ve şehir yavaş yavaş canlı bir atmosfere kavuşmaya başladı.
"Yardımınız için teşekkürler, Yoo Sangah-ssi."
Yoo Sangah'ın Arachne's Web olmasaydı, temelin yeniden inşası daha uzun sürerdi. Yoo Sangah alnındaki teri sildi ve "Biraz dinlenmelisiniz Dokja-ssi." diye cevap verdi.
"Ben iyiyim. Peki ya Yoo Sangah-ssi?"
Yoo Sangah göğsüme sarılmış bandajı dikkatle incelerken "Ben de iyiyim." diye cevap verdi.
İyi... Bu, Yoo Sangah'ın kullandığı bir kelimeydi.
Yoo Sangah ile saat kulesine tırmanıp aşağıdaki meydanı seyrederek çalışmayı bıraktım.
Yoo Jonghyuk ve diğer ağır yaralı parti üyeleri Aileen'in koğuşunda yatıyordu. Jung Heewon ve Lee Jihye nispeten iyiydi ve sanayi kompleksinin yeniden inşasına yardım ediyorlardı. Bu arada Lee Hyunsung, tamamen iyileştiği için koğuşdan taburcu edilmeyi talep ediyordu.
Son iki gündür yapılan yoğun çalışmalar sayesinde, meydan insanlığın yaşadığı bir yer gibi görünmeye başlamıştı. Program sıkışıktı ama şu anda yaptığım şeyler bana ödül olarak geri dönecekti.
"Geldiler."
Havada bir portal belirdi. Meydanın bir tarafından büyük bir hızla koşan bir çocuk vardı.
Saat kulesinden hafifçe atladım ve onu selamladım.
"Dokja hyung! Uwaaaaah!" Lee Gilyoung kollarımda debeleniyordu. Gülümsedim ve başını okşadım.
"İyi misin? Biraz uzamışsın gibi görünüyor."
"Gerçekten mi?"
"Evet, neredeyse Yoosung'un boyuna ulaştın."
"Yakında daha da uzayacağım!"
Portaldan sadece Lee Gilyoung gelmemişti. İri bir adam, gürültüyle meydanın zeminine düştü.
"Uzun zaman oldu, Gong Pildu-ssi."
"Bah!" Gong Pildu, benim güvenliğimi umursamıyormuş gibi bana baktı ve sonra Yoo Sangah'a el salladı. Yoo Sangah hafif bir gülümsemeyle başını eğdi ve Gong Pildu biraz daha rahat bir tonla konuştu. "Seni görmeye gelmedim."
Bu süre zarfında Gong Pildu çok değişmişti. Artık onu 10 Kötülükten biri olarak kim adlandırabilirdi ki?
"Han Sooyoung?"
"Sanırım iyileşmek için biraz zamana ihtiyacı var." Lee Gilyoung başını karnıma dayayarak cevap verdi.
İyileşmek... Abyss Taşlarını kurban olarak sunmuştu ama siyah ejderhayı vücuduna aldığı için hasar küçük olmayacaktı. Ancak, buraya gelmemek için...
"Ah, Sooyoung noona bunu sana vermemi söyledi." Lee Gilyoung ceplerini karıştırdı ve bana bir not uzattı.
Han Sooyoung'a benzer inatçı bir izlenim veren buruşuk bir kağıt parçasıydı. Lee Gilyoung'un parıldayan gözlerinden kaçınarak notu dikkatlice açtım.
-Bir dahaki sefere beni buna zorlarsan seni öldürürüm.
Gülmekten kendimi alamadım. Gerçekten de gelmemesinin bir nedeni vardı. Gözlerimi kapattığımda, bandajlı Han Sooyoung'un deli gibi güldüğünü hala görebiliyordum.
-Hala birkaç sorun var.
Notta başka bilgiler de vardı. Kore Yarımadası ve nebulalar hakkında, sadece Dünya'da duyulabilecek şeyler vardı. Neyse ki, Dünya'daki durum benim bildiğim orijinal döngüden çok sapmamıştı. Aslında, bilgilerin çoğu zaten bildiğim ve aktarılmasına gerek olmayan şeylerdi.
Han Sooyoung bunu biliyordu ve eloquence ile mücadele ediyordu.
-Her neyse, bu kadar... şey... hoşça kal, aptal. Dünya'ya geldiğinde görüşürüz.
Çok yazık olmuştu. Bu sefer karşılaşırsak onu iyice kızartacaktım. Notu ceketimin cebine koydum ve Lee Gilyoung ile Gong Pildu'ya söyledim.
"Akşam bir parti olacak. Gidip yıkanın ve hazırlanın."
"Parti mi?"
"Misafirler geliyor."
Bir krizi atlatmıştım ama bu sanayi kompleksinin krizi daha yeni başlıyordu.
['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı davetini kabul etti.
['En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızı davetini kabul etti.
...
Çok sayıda dolaylı mesajın geldiğini gördüm ve hafifçe iç geçirdim.
***
Seçimden beri Yoo Jonghyuk uyanmamıştı.
"Ne kadar sürede iyileşecek?"
"İki hafta daha sürer." Aileen, Yoo Jonghyuk'un nabzını kontrol etti, hastane odasından çıktı ve bana bir bakış attı. "Sen de dinlenmelisin. Biliyor musun?"
"Merak etme."
Aileen gitti ama ben Yoo Jonghyuk'un hastane odasında kaldım. Uyuyan adamın ten rengi, şimdiye kadar gördüğüm tüm 'Yoo Jonghyuk'lardan daha solgundu. Bu doğaldı. Yoo Jonghyuk, 'gerilemeyi' tetikleyecek kadar ciddi yaralanmalara rağmen ilk kez gerilememişti.
Ayağa kalktım ve ona takılı olan hikaye paketlerini kontrol ettim. Bazen, bir hikaye paketinin yanlış takılması yan etkilerden dolayı ölüme neden olabilirdi. Benim gibi Lamarck Kirin'e sahip olsaydı durum farklı olabilirdi...
"...Bu tür paketler takılıyor."
「 Yalnız bir dünyaya gidiyorum. 」
「 Kılıç ustası en kolayıydı. 」
「 5 yaşında kılıcı aldığımdan beri bir dahiyim. 」
Neyse ki Aileen bir hikaye uzmanıydı ve kompozisyonu iyi kavrıyordu. Aslında, 144. turdaki Yoo Jonghyuk, Lee Hyunsung'un ordu hikayesini yanlışlıkla aldıktan sonra kısa bir süre çıldırmıştı.
"O seçici bir adamdır."
Arkamda aniden duyduğum ses beni neredeyse şok etti. Arkama baktım ve duvara yaslanmış yakışıklı bir dev gördüm.
"Ne zamandır oradaydın?"
"Sen gelmeden önce."
Gök Yıkan Kılıç Aziz, sakin gözlerle bana baktıktan sonra Yoo Jonghyuk'u işaret etti.
"Bu kadar iyileştirme fazla. Ona birkaç Murim köftesi at, yakında iyileşir."
"Burada Murim köftesi yok."
Sözlerine rağmen, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in gözleri hala çok yumuşaktı. Sonra korkunç adamın sesi duyuldu.
"Demek seni döven bu adam mı?"
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in karşısındaki tavandan kurbağa büyüklüğünde bir şey baş aşağı sarkıyordu. Kyrgios Rodgraim'dı.
"Usta."
"Söyle bana. Bu adam mı?"
Kyrgios'u Murim'e göndermek için söylediğim saçmalıkları hatırladım. Breaking the Sky Sword Saint'in öğrencisi tarafından dövülmüştüm. Kyrgios'un yakışıklı kaşları kıvrıldı ve tüm vücudunda Elektrifikasyon aurası belirdi. "Hepsi yalan mıydı?"
Yutkundum ve ağzımı açtım. "Tamamen yalan değildi! Aslında, bu adamla aramız iyi değil. Aslında dayak yedim..."
"Sadece dayak mı yedin?"
"Tabii ki, ben de karşılık verdim..."
Bu sistemdeki bir boşluktu ama Absolute Throne savaşında Yoo Jonghyuk'u dövdüğüm için yalan söylemedim. Breaking the Sky Sword Saint hikayeyi dinlerken merakla bakıyordu. "Hrmm. Benim öğrencimi dövdün mü?"
"Peki kim kazandı?"
Yeni öğretmenlerin bakışları havada buluştu. Sadece bakışları çarpıştı ama uzay hissi bozulmuş gibi görünüyordu ve kıvılcımlar uçuşuyordu. İkisi birbirleriyle daha iyi anlaşıyorlardı sanıyordum ama yanılmışım galiba. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in sesi soğuktu. "Bu aptalca bir soru. Sadece yüzüne bakarak bile, benim öğrencimin seninkinden daha iyi olduğu açık."
"Benim öğrencim, sadece kaslarını geliştiren bir aura parazitinden daha zayıf olamaz. Benim dövüş sanatçılarına olan bakış açımı küçümseme..."
"Senin dövüş sanatçıların gittikçe küçülüyor."
Bu böyle devam ederse hastane odası patlayacak diye düşündüm ve hızla ikisinin arasına girdim.
"Sana bir şey sormak istiyorum."
Korkunç bakışlar aynı anda bana yöneldi. Statümü yükselttim ve baskıya zar zor dayandım.
"First Murim'e ne oldu?" Merak ediyordum. Breaking the Sky Sword Saint ve Kyrgios buradaydı, bu yüzden Murim'in muhtemelen güvende olduğunu biliyordum. Ancak rakip bir dış tanrıydı.
İlk konuşan Kyrgios oldu. "Hmph, bu beden bizzat harekete geçti ve sen benim bir dünyayı kurtaramayacağımı mı düşünüyorsun?"
Kyrgios, kırılmış gibi pencereden dışarı uçtu.
...Onun nesi vardı? Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Kyrgios'un kaybolduğu pencereye bakarak cevap verdi, "Onu durdurduk ama durdurduğumuzu söylemek zor."
"Dış tanrıyı yendiniz mi?"
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in bedeninden devasa bir hikayenin aurası hissedilebiliyordu. Bu, açıkça İlk Murim ile ilgili devasa bir hikayeydi.
Gök Yırtan Kılıç Aziz başını salladı. "Zorlu bir rakipti ama savaşamayacağım bir şey değildi. O talihsiz paradoks da mevcuttu."
Sadece Gök Yırtan Kılıç Aziz, bir dış tanrıyı 'zorlu rakip' olarak tanımlayabilirdi.
"Sorun, bir sonraki adamdı."
***
Dış tanrılar da rütbelere sahipti. Yani, onlara farklı isimler verilmişti. Örneğin, 'eski olan' ve 'büyük eski olanlar'.
O ne 'eski' ne de 'büyük eski' idi.
Ancak, bu kategorilerin ötesinde uzak varlıklar da vardı.
-Daha önce böyle bir varlık görmedim, bu yüzden net bir şekilde açıklayamam. Tek kesin olan şey, Paradox ve benim birlikte onu yenemediğimizdir. Aslında, bu bir savaş bile değildi. Eğer geri çekilmeseydi, Murim ile birlikte evrenden yok olacaktık.
Gök Yıkan Kılıç Aziz'in sözleri garipti. Orijinal romanın gelişmesine göre, o gün First Murim'de böyle bir dış tanrının ortaya çıkma ihtimali yoktu. Yine de böyle büyük bir dış tanrı ortaya çıktı ve geri çekildi.
-Başka bir lezzetli av bulmuş gibi ortadan kayboldu.
Ne yaşlı ne de büyük yaşlı bir varlık. Breaking the Sky Sword Saint ve Kyrgios gibi güçlü insanları donmaya zorlayan bir dış tanrı...
Waaaaaah!
Endüstri kompleksinin merkez salonunda küçük bir parti devam ediyordu. İyileşen parti üyeleri toplanmıştı. Davet edilen bazı takımyıldızların sembolik bedenleri görülebiliyordu.
[Hmm, Kurtuluşun İblis Kralı. Gönderdiğim hediyeyi aldın mı?]
Persephone, yaramaz bir gülümsemeyle yaklaştı. Bir kez daha, sembolik bedeni Yoo Sangah'ın görünümünü almıştı. Parti üyeleri, sembolik bedenine şaşkınlıkla baktılar. Özellikle Yoo Sangah'ın ifadesi görmekten zevk vericiydi.
"... Artık jartiyer kemerlerini sevmiyorum."
Persephone, Çin elbisesi giymişti ve gülerek yelpazesini sallıyordu.
[Öyle mi? Oldukça iyi bir performanstı.]
Lee Hyunsung, "performans" kelimesini duyunca kulaklarını dikti. Yanlış bir şey söylemeden önce hızlıca konuştum. "Seçim oyunuyla ilgili sana minnettarım."
[Hmm, ben bir şey yapmadım ki?]
"Skywalk'un Efendisini ikna ettiğini biliyorum."
Şimdi Olimpos bölünmüş bir durumdaydı. Hermes'i ikna etmeseydi, yarışmada daha fazla Olimpos takımyıldızı ile savaşmak zorunda kalabilirdim.
[Bunu geleceğe yapılan bir yatırım olarak düşün.]
Gülümseyen Persephone salonun ortasına doğru ilerledi ve dans etmeye başladı. Hatta Yoo Sangah'ı da partneri olarak yanına çekti. Yoo Sangah ilk başta utanmıştı ama sonra soğukkanlı bir ifade takındı. Jung Heewon ıslık çaldı. "Yoo Sangah-ssi çok havalı!"
Dionysus köşede onuncu içkisini bitirmişken, Cheok Jungyeong Brash Swamp Predator ile bir bardak soju paylaşıyordu. Küçük bir partiydi ama katıldığım diğer partilerden daha rahattı.
[Bu değerli bir mola. Tebrikler, Kurtuluşun İblis Kralı.]
Arkamı döndüm ve resmi bir takım elbise giymiş yaşlı bir adam gördüm. "Gelmişsin, Seri Üretim Üreticisi."
O da bu seçime yardımcı olan takımyıldızlardan biriydi.
[Hikayeni iyi gördüm. Gurme Derneği büyük bir yaygara koparıyor.]
"Beni fazla övüyorsun."
Masadan bir bardak aldım ve Seri Üretim Üreticisi ile kadeh tokuşturdum. Kokusu oldukça güçlü bir alkol olduğunu gösteriyordu ve ağzıma döktüm. Bir an sessiz kaldık. Belki de Seri Üretim Üreticisi sorusunu seçiyordu. Soru, onun ve diğer takımyıldızların bu partiye neden katıldıkları ve benim neden düzenlediğimdi.
Seri Üretim Üreticisi konuşmadan önce alkolü yudumladı. [Sonuncu sıfatını aldın, bu yüzden filtreleme kapatılmalı.]
Atmosferde ince bir değişiklik hissedebiliyordum. Başımı salladım. "Doğru."
Salon hala gürültülüydü ama takımyıldızların gözleri tek tek bana odaklanmıştı. Persephone, Cheok Jungyeong, Dionysus... Herkes umursamıyormuş gibi davranıyordu ama bu hikayeyi dinliyorlardı.
Tüm takımyıldızların bakışları bana odaklanmıştı ve Mass Production Maker sordu, [■■'nin ne olduğunu sorabilir miyim?]