Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 271 Kısım 51 - Dev Hikaye (1)

Başmelek Uriel, 73. İblis Aleminde ortaya çıkmıştı. Orijinal romanın ikinci yarısında, Uriel doğrudan bir enkarnasyon bedeninde inmişti. Ancak, şimdi sadece 25. senaryodaydı.

İblis krallarının ve takımyıldızlarının kafası karışmış mırıldanmaları duyuluyordu.

[N-Ne saçma...]

Uriel'in şeffaf şekli, gözlerini kapatan Jung Heewon'un arkasında belirdi. Muhteşem bir aura ile birlikte, Uriel'in uzun altın sarısı saçları havada dalgalandı.

Olasılık dengesi yine değişiyordu. Tamamen dengesiz olan denge, Uriel'in ortaya çıkmasıyla yavaş yavaş yeniden kuruluyordu. Hayır, şimdi bu taraf daha ağır basıyor gibi hissediliyordu.

Daha da şaşırtıcı olan şey Uriel'in gücü değildi. Savaş alanındaki tüm çatışmalar durdu. Surya, tüm savaşan takımyıldızlar dururken gergin gözlerle izledi. Bir başmelek'in inişi de takımyıldızlar için muazzam bir olaydı.

Yanan bir kılıç tutan baykuş suratlı bir iblis kralıyla ilk konuşan kişi. [Başmelek! Sen nasıl... nasıl burada görünürsün?]

Onun kim olduğunu biliyordum. Anlaşmazlığın Yaratıcısı. 63. İblis Diyarı'nın iblis kralı, Andras. Bir zamanlar onun emrindeki birini öldüren Han Sooyoung'u lanetlemişti.

Sonra yanındaki iblis kral da ağzını açtı. [S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S

O, 54. İblis Diyarı'nın iblis kralı Murmur'du.

Onlar daha düşük rütbeli iblis kralları olsalar da, ikisi de benden daha güçlüydü. Yine de, bu iki güçlü varlığın ifadelerinde garip bir his vardı. O da korkuydu.

İnişinden sonra, Uriel yavaşça gözlerini açtı. Onun çarpıcı zümrüt gözleri dünyayı içine çekti ve dünyanın rengi değişti. Onunla göz teması kurmamış olmama rağmen, kalbim donmuş gibi hissettim.

[Ateşin İblis Benzeri Yargıcı takımyıldızı, 73. İblis Diyarına bakıyor.

Başmelek'in bakışları 'yıkım' anlamına geliyordu. Dünyayı arındırmak için dünyanın son dağına bakan bir bakıştı. 73. İblis Diyarı, onun bakışları karşısında titredi.

[■■. Uzun zaman oldu, değil mi?

İki iblis kralı birkaç adım geri attı. Jung Heewon'un ağzı hafifçe kıvrıldı.

[Sen... daha önce sana o kılıcı benim önümde taşımamanı söylememiş miydim? Özelliklerimizin çakışması beni rahatsız ediyor.]

Bu sözler üzerine Andras yanan kılıcı hafifçe indirdi. Andras'ın baykuş gözleri hızla kırpıştı ve Murmur'un iskelet çenesi şiddetle titredi. İlk adım atan Murmur'du.

[Aptal başmelek! Yaptığının ne anlama geldiğini biliyor musun? Yoksa... Eden seçime müdahale etmeye mi karar verdi...]

[■. Kendi isteğimle geldim.]

Uriel'in durumu aklıma geldi. Uriel'in bana karşı gösterdiği nezaket yüzünden unutmuştum ama o, Eden'in en korkutucu başmeleklerinden biriydi.

Şeytan benzeri Ateş Yargıcı. O, tüm başmeleklerden daha acımasızdı ve en çok şeytanı katletmişti. Elini havaya kaldırdı ve beyaz bir alev kılıcı belirdi. Kılıcının önünde, tüm alevler bir haraç gibi söndü.

Bu, cehennem alevlerini içeren kılıçtı. Bu, Uriel'in yıldız kalıntısıydı. Kılıcını çektiği anda, şeytan kralları endişeli bir ifade takındılar.

[Anlaşmayı unuttun mu?]

[■ gibi ■ ■■ ye.

[Ne?

[Ah, ■ vurdu. ■ filtreleme...

Eden'in başmelekleri, nebulalarının haysiyetini korumak için kendi filtrelemelerine sahiptiler. Sonra Uriel bana baktı.

[Kim Dokja?

Çok gergin mi görünüyordum? Uriel bana garip bir şekilde gülümsedi.

[...Ah, merhaba?

Eski görünüşüne kıyasla utanç verici ve garip bir selamlamaydı.

[Birçok takımyıldızı sessiz kalıyor.]

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı bunun uygun olmadığını belirtiyor.]

Az önce tehdit edilen iblis kralları, absürt bir ifadeyle izliyorlardı. Aklımı topladım ve eğildim. "Uzun zaman oldu, Uriel."

[Evet!]

Uriel güldü.

[Bir başmelek tarafından seviliyorsun!]

[Yeni bir hikaye edindin!]

['Bir Başmelek Tarafından Sevilen Kişi' hikayesi edinildi!]

Belki de benim korktuğumu düşündü ve beni şefkat dolu dolaylı mesajlarla bombardımana tuttu. Açıkçası, biraz etkilendim. Şimdiye kadar beni seven birkaç takımyıldız vardı. Yine de, Uriel kadar bana yardım eden kimse yoktu.

Ben onun için hiçbir şey yapmadım. Her zaman alan taraf bendim. Yine de Uriel bugün benim için buraya geldi.

Uriel, Jung Heewon'un kollarını kaldırdı ve zaferle haykırdı. [Endişelenme Kim Dokja! Senin için hepsini öldüreceğim!]

Bunun bir gösteri olduğunu biliyordum. Burası Şeytan Dünyasıydı. Bir başmelek burada gücünü kullanırsa bir şeyler olacağı belliydi.

Yine de, Uriel'in böyle demesi...

"...Uriel?"

Kwaaaaaaah!

"Bir dakika! Uriel!"

Uriel'in kılıcından cehennem alevleri yükseldi ve sürekli olarak gökyüzüne doğru yükseldi. Bu gerçek Cehennem Alevleri Ateşlemesi idi. Tek bir vuruşla dünyayı alev denizine çevirebilen Uriel'in gerçek gücüydü.

[A-Başmelek deli! Kaçın!]

[Tamamen deli!]

Korkmuş takımyıldızlar kaçmaya başladı. Uriel'in gerçek gücünü kullanacağını düşünmemiştim. Saklanan Dokgak sonunda ortaya çıktı.

[B-Bir dakika. Başmelek, lütfen sakin ol!]

Kurnaz yüzü kızarmıştı. Senaryo, kazananın açıklanmasına kadar ertelendi ve şimdi...

Uriel, sanki aklımı okumuş gibi konuştu.

[■.]

[E-Evet?]

[Senaryo ■! Dokkaebi ■ck, ■ çocuklar.]

Uriel'in yüzünde gerçekten öfkeli bir ifade vardı. Şeytan Dünyasının gökyüzü, onun öfkesinden uluyordu. Başmelek'in kılıcı yere değmek üzereyken.

[Şeytan kralı 'Ölçülemez Austerity' öfkeli.]

Gökyüzündeki kara büyü gücü çılgınca azgınlaşmıştı.

[Şeytan kralı 'Doğu Cehennemin Hükümdarı' başmelek'e bakıyor.]

[Şeytan kralı 'İlkelerin Şeytanı' statüsünü yükseltiyor.]

[Şeytan kralı 'Kara Yeleli Aslan' Eden'e doğru ilerliyor.]

Kanalda korkutucu ve yüksek rütbeli şeytan kralları birer birer ortaya çıktı. Kahretsin, Şeytan Dünyasında bir savaş çıkacaktı. Ancak, ortaya çıkanlar sadece şeytan kralları değildi.

['Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu' takımyıldızı kanala girdi.]

['Kova'nın Zambak Pimi' takımyıldızı kanala girdi.]

['Kızıl Kozmosun Komutanı' takımyıldızı kanala girdi.]

Sadece ortaya çıkarak herkesi gerginleştirebilen en yüksek seviyeli takımyıldızlar. Eden'in başlıca takımyıldızları kanala girdi ve kanalın hacmi önemli ölçüde arttı. Biyoo acı çekiyormuş gibi titredi.

['Cennetin Yazıcısı' takımyıldızı, 'Ateşin Şeytani Yargıcı'nı sert gözlerle izliyor.]

Uriel'in kılıcı titredi. Sanki zaman donmuş gibiydi. Tüm şeytan kralları ve başmelekler Uriel'in kılıcına odaklanmıştı. Şeytan Dünyası ve Eden'in geleceği bu kılıcın yönüne bağlıydı.

[Şeytan Dünyasının şeytan kralları ve Eden'in başmelekleri acil bir toplantı başlattılar.

[Bu süre zarfında, senaryodaki tüm şeytan kralları ve başmelekler acilen çağrılacaklar.

Büyük bir olasılığın hareket ettiği sesi duyuldu ve Uriel'in kılıcı havada kayboldu.

Başmeleklerin enerjisi Şeytan Dünyasından ayrılırken Jung Heewon'un vücudu titredi. Uriel hafif bir gülümsemeyle bana baktı.

[Sonuna kadar sana yardım etmek istedim.]

Geriye dönüp baktığımda, Uriel'in niyetini anladım.

[B-Bu! Bu olamaz!]

Sadece Uriel ortadan kaybolmadı. Aşağı inen iblis kralları da olasılığın kıvılcımları içinde yavaşça ortadan kayboldu. Uriel, buradaki tüm iblis krallarının ellerini ve ayaklarını bağlamak için kendini feda etti.

[...Bu inanılmaz.] Cheok Jungyeong hayranlıkla kendi kendine mırıldandı. [Görkemli bir başmelek senin için böylesine büyük bir fedakarlık yapıyor...]

Uriel'in karşılaşacağı büyük cezayı kolayca tahmin edebiliyordum. Kendi iradesiyle İyi-Kötü Savaşı'nın geleneklerini çiğneyen bir başmelek. Muhtemelen Eden'den sert yaptırımlar alacaktı.

[Lütfen kazan, Kim Dokja.]

Kaybolan Uriel'e uzandım ama o çoktan küle dönüşmüştü. Hızla düşen Jung Heewon'u kucakladım. Jung Heewon, Uriel'in statüsünü üstlenmişti ve yorgun bir yüzle uykuya dalmıştı.

Gökyüzünden gelen baskıyı hissedince başımı kaldırdım ve Surya'nın her şeyi izlediğini gördüm.

[Yanlış karar verdim. Senin buraya bir başmelek çağırabilecek bir takımyıldız olduğunu düşünmemiştim.]

Uriel sayesinde, iblis krallarının katılımı konusunda endişelenmeme gerek kalmadı. Ancak, daha kötü bir şey vardı.

Sessiz Surya'nın gözlerinde daha ciddi bir ışık belirdi. Surya'nın solunu ve sağını koruyan Kral Oedipus ve Manu için de aynı şey geçerliydi.

[Bundan sonra samimi olacağım.]

Surya'nın yeni enerjisi gökyüzünü delip geçti. Çevredeki hava değişti ve bölgeye büyük bir rüzgar baskısı geldi. Bir süre sonra...

"Bu ne?"

Parti üyelerim tek tek bana yaklaştı. İlk konuşan yorgun Jang Hayoung'du. "Bu cehennem ne zaman bitecek... Bu da ne?"

Parlak güneşin ötesinde, uzak evrende bir şey uçuyordu. Bir şey havayı yırtıyordu. Meteorların çarpışması gibi bir ses çıkıyordu.

Yakından baktım ve devasa bir araba buraya doğru uçuyordu. Devasa altın kısrak hızlandığında, tüm İblis Dünyası patlayacakmış gibi sallanıyordu.

"...Bir araba mı?"

Bu şeye araba denebilir mi? Hayır, lokomotif mi denmeli? Hiçbir kelime uymuyordu. Kesin olan tek şey, sağduyu ile anlaşılamayacak büyüklükteki bu nesnenin bu yöne doğru ilerlediğiydi. Bu, bu dünya için bir felaket olurdu.

Yoo Sangah ağzını açtı. "Surya'nın arabası. Efsaneye göre, uzunluğu 130.000 kilometreden fazla..."

"130.000 mi? Bu mantıklı mı?"

Jang Hayoung sordu ve Yoo Sangah başını salladı. "...Bu yüzden bu bir efsane."

Hint efsanelerine göre, dev kaplumbağalar ve filler dünyayı ayakta tutuyordu. Bu yüzden, bu kadar büyük bir lokomotifin ortaya çıkması garip değildi. Sorun, bu felaketle başa çıkmak zorunda olmamızdı.

[Dev hikayesinin bir bölümünü izledin, Vedas.]

[Hikaye kavrayışın arttı.]

...Surya'nın bahsettiği 'samimiyet' bu muydu? Vücudumu ürperten 'statü'ye hayran kaldım. Sadece bu tarafa yaklaştığı için bile ezici bir umutsuzluk hissettim. Sadece 'bir kısmını' izlemiştim ama bu güç sıradan bir 'hikaye'den farklıydı. Devasa bir hikaye edinmem gereken neden buydu.

[Kahretsin, koş!]

Bazı takımyıldızlar, hızla yaklaşan arabadan çoktan saklanmaya başlamıştı. Ona çarptıktan sonra kurtulabilecek hiçbir takımyıldız yoktu.

Cheok Jungyeong mırıldandı, [İşler gerçekten zor. O, bu dünyayı gerçekten yok etmek istiyor gibi görünüyor.]

"...Korkuyor musun?"

[Hayır, ilginç.]

Cheok Jungyeong gerçekten eğleniyormuş gibi güldü. Parti üyelerime bir şey söylemeye çalıştığım anda, biri yanımda durdu. Cheok Jungyeong ya da bir takımyıldızı değildi.

"...Uyandın mı?"

Baktığımda Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcıyla ayakta durduğunu gördüm.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' Kurtarma Lv. 10 kullandı!]

Yoo Jonghyuk'un vücudu nihayet İyileştirme yeteneğini kullanabilecek kadar iyileşmişti. Yoo Jonghyuk'un son nefesini karanlık kılıçta yakıyordu. Ağzı ve ses telleri hala yavaş iyileşiyordu, bu yüzden Yoo Jonghyuk konuşamıyordu. Bunun yerine, Her Şeyi Bilen Okuyucu'nun Bakış Açısı aracılığıyla Yoo Jonghyuk'un düşüncelerini duydum.

「 Kim Dokja. 」

"Evet."

Belki de bu, İblis Dünyası'ndaki son savaş olacaktı.

[73. İblis Alemi, senin seçimin üzerine odaklanmış durumda.]

Bu sefer, hiçbir şeyi garanti edemezdim. Buradaki birisi ölebilirdi. Belki Yoo Jonghyuk ve ben ölebilirdik. Yine de, "Gidelim." dedim.

Yoo Sangah ve Lee Hyunsung başlarını sallarken, Shin Yoosung kimera ejderhasına tırmandı. Lee Jihye hendekten gökyüzüne baktı ve o da başını salladı.

Artık bize yardım edecek hiçbir takımyıldız yoktu. Artık burada sadece insanlar vardı. Bu, kazanma şansı olmayan bir savaş olduğu anlamına gelmiyordu. Çünkü Uriel sayesinde yeterince zaman kazanmıştım.

[73. İblis Alemi seçiminize yanıt veriyor.]

Belki de Surya'nın samimiyetini göstermesi bir hataydı. Yaklaşan felaket karşısında, sonumuzu getirecek olanlar sadece biz olmayacaktık. Yıkım Senaryosundaki İlk Murim gibi, 73. İblis Alemi de seçim zamanına yaklaşıyordu.

[73. İblis Aleminin devasa hikayesi filizleniyor.