Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 272 Kısım 51 - Dev Hikaye (2)

Surya havada süzülerek yere karmaşık bir bakışla baktı.

73. İblis Alemi, cümleler tek bir varlıkta birleşirken parlak bir ışıkla çevriliydi.

Bu, evrenden gelen muazzam yıkımdan önce dünyanın efendisini seçtiği manzaraydı.

Surya mırıldandı, [Henüz 25. senaryo ama devasa bir hikaye elde edildi... Yıldız Akıntısı'nda böyle bir şey var.]

Surya uzun süre yaşamıştı ama bir isim bulamıyordu. Olimpos'un Herkül'ü vardı ama o yarı tanrıydı, saf bir insan değildi. Kral Oedipus, "Surya, sorun yok. Hala filizleniyor ve onu ezebilirsin!" diye haykırdı.

"Devasa hikaye" diğer hikayelerden farklıydı. Sayısız öykünün toplamıydı ve tek başına muazzam bir olasılığı garanti eden bir hikayeydi. Ancak, devasa bir hikaye olsa da, bu sadece başlangıçtı. Kurtuluşun İblis Kralı, şans eseri bir takımyıldızı statüsüne yükselen yüzeysel bir varlıktı.

Yine de, Surya neden kolayca kendine güvenemiyordu?

[Surya, neyin var? Bitirelim şunu...]

Tüm dev hikayeler 'sonun başlangıcı'ydı. Bu destansı senaryonun sonuna doğru giden hikaye. Yine de, dev bir hikayeye sahip olmak, herkesin 'sonun niteliklerini' elde edeceği anlamına gelmiyordu. Bazı dev hikayeler ■■ ile bağlantılıydı, ancak diğerleri ■■'nin yakınına bile yaklaşmadan ortadan kayboluyordu.

-Surya, bunun nedeni senin sonun niteliklerini elde edememen.

Asmodeus'un sözlerini unutmamıştı. Sakin öfkesinde, Surya'nın kulağına bir mesaj geldi.

[Sana yeni bir senaryo verildi!]

[73. İblis Diyarı'nın yıkımı olacaksın.]

Surya, istenmeyen rol atamasına kaşlarını çattı.

'Yıldız Akışı. Bu yaşlı bedenden ne istiyorsun?'

Cheok Jungyeong'a 12 güneşinden birini kaybetti ve Asmodeus'a karşı büyük miktarda enerji harcadı. Ayrıca, kendisine verilen olasılığın çoğunu tüketmişti.

[Surya. Kitaba göre hareket etmek zorunda değilsin. Bir fikrim var. Savaşmadan onları boyun eğdirmenin bir yolu var.]

Surya kaşlarını çattı.

[Oedipus. Yine aşağılık bir hile mi kullanacaksın? İnsanlara karşı mı?]

[O-O öyle değil...]

[Ben Işığın Yüce Tanrısı Surya'yım.]

Veda'nın büyük cümleleri Surya'nın halesinde parlıyordu.

[Tüm gücümü kullanamasam bile, insanlara asla yenilmeyeceğim.]

Oedipus, ezici 'statü' karşısında çenesini kapattı. Surya elini kaldırdı ve durmuş olan araba tekrar şiddetli bir şekilde ilerlemeye başladı.

***

Lokomotif, atmosferi delip geçerken kulakları sağır eden bir ses çıkardı. Başından kırmızı ve mavi alevler sıçradı. İlk konuşan Yoo Jonghyuk oldu. "135.000 kilometre gibi görünmüyor."

O büyüklükte bir tren gerçekten ortaya çıksaydı, dev bir gezegen düşüyormuş gibi görünürdü. Cheok Jungyeong bana şöyle dedi: [Sözleri doğru. Uzunluğu yaklaşık 30 kilometre. Yine de burayı yok etmeye yeter. Kurtuluşun İblis Kralı, dev hikayeye ne oldu?]

"Konuşmaya yeni başladı. Cümleleri yavaşça bir araya geliyor."

73. İblis Aleminin dev hikayesi güvenli bir şekilde elde edildi, ancak onu almakla iş bitmedi.

"Düzgün çalışması için daha fazla zamana ihtiyacı var. Treni yavaşlatmalıyız."

Belki de bu 'tren', şimdiki Surya'nın seferber edebileceği tek şeydi. O treni engelleyebilirsek, bizim için bir şans vardı. Arkama baktım ve Cheok Jungyeong'un atlamaya hazır olduğunu gördüm. "Lütfen, Goryeo'nun Birinci Kılıcı."

[Bana güven.]

Cheok Jungyeong gökyüzüne doğru fırladı. Yoo Jonghyuk ve ben onu takip ettik, grubun geri kalanı ise Shin Yoosung'un kimera ejderhası üzerinde bizi takip etti. Gök Gürültüsü Yiyen Kuş ve Nil'in Gizemli Kuşu bizi engellemek için uçtu, ancak Küstah Bataklık Avcısı onların kanatlarını ısırdı.

[Bu adamları bana bırakın!]

Trenin başına yaklaştıkça, Vedas'ın muazzam boyutunu daha iyi anladım. Trenin başının genişliği birkaç yüz metre idi ve dış tanrı seviyesindeydi.

[Haaaaaap!]

Cheok Jungyeong bağırdı ve Üç Kılıç Stili'ni gösterdi.

İki Kılıç Stili, İki Kılıç Dağ Kesme.

Cheok Jungyeong'un bir dağı kesen kılıcı trene çarptı. Trenin başı Cheok Jungyeong'un statüsüne ulaştı ve garip bir ses çıkardı. Rotasından saptı ama trenin hızı yavaşlamadı.

Korkunç sıcaklıkta, eriyen Cheok Jungyeong'un kılıç darbesiydi. Ancak Cheok Jungyeong durmadı.

Üç Kılıç Stili, Üç Kılıç Okyanus Kesmesi.

Denizi kesen bir darbe. Sanki bir tsunami varmış gibi hissedildi ve trenin hızı biraz azaldı. En büyük başarı, ön vagona yapılan patlama ve iç erişim noktası yaratılmasıydı.

[İçeride hareket etmek daha kolay olacak! Ben dışarıdan hızını keseceğim!]

Cheok Jungyeong, trenin başından güçlü bir sihir gücü yaydı. Yine de, Cheok Jungyeong'un bu hızdaki bir nesneyi tek başına halletmesi zordu. "Sana yardım edeceğim Ajusshi!"

Shin Yoosung'un kimera ejderhası, Cheok Jungyeong ile birlikte trenin başına gitti. İkinci sınıf canavar olan kimera ejderhası, yoğun bir rüzgar basıncı yarattı ve trenin hızı daha da azaldı. Cheok Jungyeong, [Bir şekilde 20 dakika kazandım. Surya sonunda vagonda olacak. Onu yere ser ve bu hikaye ortadan kalkacak! Git!]

Başımızı salladık ve trenin içine girdik. Tren, devler için yapılmış bir metroya benziyordu. Bir dereceye kadar atalete uyum sağladık ve trenin bir sonraki kompartımanına gitmek için düğmeye bastık.

[Kapı açılmıyor.]

[Bu tren sadece Vedas takımyıldızlarına açıktır.]

Yoo Jonghyuk tereddüt etmeden Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nı etkinleştirip kapıya vurdu. Kapıda bir çukur oluştu ama kapı açılmadı.

"...İnanılmaz."

Cheok Jungyeong'un beklentilerinin aksine, trenin iç gücü müthişti. Yoo Jonghyuk ve ben iyi durumda olsaydık kırmak zor olmazdı ama tren 30 kilometre uzunluğundaydı. Diğer bir deyişle, gücün dağılımını dikkate almamız gerekiyordu.

Sonra dev hikayenin ilk cümlesi duyuldu.

「 Hikaye metroda başladı. 」

Kıvılcımlar yükseldi ve hikayelerim havaya yayıldı. Uzak bir yerden dalgaların yükseldiğini hissettim. Bu, çok eski bir hikayenin işaretiydi. Arkama baktım ve parti üyeleri de benzer bir şey hissediyor gibi görünüyordu.

['Dev hikayenizin' ilk hikayesi başladı.]

Yoo Jonghyuk, Lee Hyunsung ve Yoo Sangah bana baktılar. Gelgit gibi akan kıvılcımlar etrafımızdaki manzarayı dönüştürüyordu. Lee Hyunsung şaşkınlıkla mırıldandı, "B-Bu..."

Her dev hikaye farklı bir hikayeydi. Bazıları bir kahramanın doğumunu anlatırken, diğerleri bir dünyanın doğumunu anlatıyordu. Bizim hikayemiz bir kahramanın biyografisi ya da bir yaratılış hikayesi değildi. Bu hikaye bizim hayatta kalma kaydımızdı.

'3807' rakamı trenin arka kapısında yazıyordu. Etrafıma baktım ve iç geçirdim. "...Bu metro."

Tüm hikayeler, hikayede geçen yer veya kişi çarpıştığında Sahne Dönüşümü'nü tetikliyordu.

-3434 Bulgwang treninin 3807 numaralı vagonu.

Yoo Sangah ve Lee Hyunsung'un benim meslektaşlarım olduğu ve Yoo Jonghyuk ile tanıştığım yerdi.

Tüm hikayelerimiz burada başladı. Lee Hyunsung, gergin bir ifadeyle ağzını açarken yumruklarını sıktı. "O zamanı hatırlıyorum."

"İyi bir anı değil ama..."

Yoo Sangah, hafif bir gülümsemeyle bana bakıyordu.

"Yine de sık sık aklıma gelir."

Mutlu bir şekilde hatırlayabileceğim bir anı değildi. Birinin ölümü ve absürt bir senaryonun cehennemi. Nostaljik hissedebileceğim bir anı değildi ama hayatta kaldığımız bir tarihti. Lee Hyunsung gülümsedi ve elini kapıya koydu. "Sanırım bir şekilde yapabilirim."

「 Doğru olanı yapmak isteyen bir asker vardı. 」

Sonunda her şey bir hikayeye dönüştü. Zor, üzücü ve hatta unutmak istediğim bir şeydi. Sonuçta her şey bir hikayeydi.

"Haaaaaap!"

Bunun şimdi bizim için rahatlatıcı olacağını beklemiyordum. Bildiğimiz tek bir şey vardı.

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı partinizi izliyor.

[Gizli Komplo Kurucu takımyıldızı hikayenizi dinliyor.

Üzüntü ve sevincin hiçbir anlamı olmadığı bir dünyada, hikayeyi devam ettirmek zorundaydık. Yoo Jonghyuk'un "Gökleri Yaran Kılıç Sanatı" ile açılmayan kapı, Lee Hyunsung'un gücüyle açılmaya başladı. Lee Hyunsung'un vücudunda yaşayan devasa hikaye gücünü göstermeye başladı.

[Karakter "Lee Hyunsung" "Büyük Dağ İtme Lv. 10" damgasını kullandı.]

Düşündüğümde, kaçmak için kapıyı açan Lee Hyunsung'du.

"Gidin. Çabuk!"

Lee Hyunsung aralığı açtı ve grubumuz koştu. Yine de, bu sadece bir kapıydı ve tren hala uzundu. Bu sefer öne çıkan Yoo Jonghyuk'tu.

"Sırada ben varım."

Aniden uzun zaman önceyi hatırladım. Trendeki diğer enkarnasyonları yok eden ve bir tank gibi ileriye koşan regresör şimdi önümde duruyordu.

「 Dünyanın en güçlü ve en yalnız adamı vardı. 」

Yoo Jonghyuk kılıcını kaldırdı ve tüm sihir gücünü yumruğuna yoğunlaştırdı. Sonra çıplak yumruğunu kapıya vurdu. Kılıçtan zarar görmemiş olan vagonun kapısı, çıplak elleriyle parçalandı.

Bu, Aşama Dönüşümünün etkisidir. Surya için talihsiz bir durumdu ki, ana hikayesi bu 'tren'di.

"Dokja-ssi! Bu vagonu kırmamıza gerek yok bence!" Yoo Sangah bir şey fark etti ve bağırdı. Ben açma cihazını bulduğumda olduğu gibi, Yoo Sangah da zor kullanmadan vagon kapısını açmanın bir yolunu buldu.

「 Başkaları için kendini saklayan bir kadın da vardı. 」

Bir vagon, bir başka vagon. İlerlemeye devam ettik. Sanki tarihi yeniden yaşıyorduk. Trenin dışından çekiç sesleri geliyordu. Lee Jihye de trenin hızını azaltmak için çabalıyordu.

「 İlişkisini kaybettikten sonra yaralanan kılıç iblisi karşılandı.」

Kimera ejderhanın kükremesi duyuldu. Kollarımda, Biyoo başını kaldırdı ve trenin başını baktı. Daha doğrusu, Shin Yoosung'un yönündeydi.

「 Geçmiş ile gelecek arasındaki boşlukta doğan bir çocuk ağladı. 」

Bir sonraki anda, kimera ejderhası korkunç bir kükreme çıkardı. Tren yana yattı ve hızı daha da azaldı. Bilmiyordum ama Biyoo'nun burada Shin Yoosung'a bir şey vermiş olabileceğini düşündüm.

"Henüz yarı yola bile gelmedik. Acele etmeliyiz."

Yoo Jonghyuk'un dediği gibi, trenin sonuna hala çok uzaktık. 10 dakikadan fazla zaman geçmişti. Hız azalmış olabilir ama bu hızla endüstriyel kompleks tamamen yok olacaktı. Daha da kötüsü, bir sonraki vagona ulaştığımızda bir zorlukla karşılaştık.

Bir ışık huzmesi bize doğru fırladı. Lee Hyunsung benim için onu engelledi ve omzunu tuttu.

[Daha fazla ilerleyemezsin.]

'İnsanlığın Kurucusu' Manu ve birkaç başka takımyıldızı orada bekliyordu. Yoo Jonghyuk onlara doğrudan Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nı kullandı ama savunmadaki takımyıldızlarını aşmak için yeterli olmadı. Burada zaman kazanmaları gerektiğini biliyorlardı.

Trenin tavanı sıkışmaya başladığında, biriktirdiğim sihir gücünü kullanacaktım. Dışarıdan gelen muazzam bir sihir gücüyle bir şey treni yok ediyordu.

[N-Ne... ne oluyor?]

En azından anlatı düzeyinde bir takımyıldızıydı. Cheok Jungyeong'a denk bir güce sahip olmadıkça trenin kabuğunu yok edemezlerdi.

"Çekil!"

Sonra Jang Hayoung'un sesi trenin dışında duyuldu. "Kim Dokja! Geldiler! Geldiler!"

Bir sonraki anda, tavanın tamamı yırtıldı ve Jang Hayoung ile birlikte iki varlık ortaya çıktı.

[Küçük bir gezegenin takımyıldızı sana bakıyor.]

Parlak mavi-beyaz enerjiyle dolu küçük bir kişi ve mavi bir aura yayan devasa bir kadındı. Komik bir şekilde, görüşüm bir an için bulanıklaştı. "Öğrencim nerede?"

「 Dünyanın en güçlü küçük insanı öğretmen olarak oradaydı. 」

"Biraz geç kalmışız gibi görünüyor."

「 En güçlü devin dünyası kurtarıldı. 」

Onlar, bize yardım edebilecek Cheok Jungyeong kadar güçlü varlıklardı.

[Aşkın...!]

Manu'nun önünde, Birinci Murim'in iki üstün varlığı indi. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Namgung Minyoung. Paradoks Baekchung, Kyrgios Rodgraim.

Namgung Minyoung bize bir bakış attı ve "Sonuna kadar düzgünce yapın. Aksi takdirde, kıçınızı tekmelerim." dedi.

Kyrgios bana bakarak, "Bana yalan söylediğin için bedelini ödeyeceksin. O zamana kadar ölmene izin vermeyeceğim." dedi.

Kyrgios ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, bir sonraki vagona açılan kapıya yeteneklerini ateşlediler. Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı ve Elektrifikasyon'un enerjisi birleşerek müthiş bir rüzgar basıncı oluşturdu.

Takımyıldızlar, bu momentum karşısında geri çekildi. Korkunç büyü gücü dalgaları ilerleyerek yolumuzu tıkayan kapıları parçaladı. Kısa bir süre için hazırlanmış düz bir yoldu. Yoo Jonghyuk benim bakışımı karşıladı ve koşmaya başladık.

[Özel yetenek 'Rüzgârın Yolu Lv. 11 (+1) etkinleştirildi!]

Rüzgârın Yolu ve Kızıl Anka Shunpo, koşarken birbirlerine yardımcı oldular. Kısa sürede trenin son vagonuna ulaştık.

「 Sonunda, tüm bu dünyaların sonunu bilen bir adam vardı. 」

Bu hikâye, Hayatta Kalma Yolları'nda yoktu. Daha önce hiç var olmayan bir hikâyeydi. Beni istediğim sona götürecek bir hikâyeydi.

Trenin son kapısını açtım.