Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 277 Kısım 52
Eden nebulası. Bu nebulası, kıyametin meleklerinden oluşuyordu, iblislerin belası ve İblis Dünyasının ebedi düşmanlarıydı. Gök Dünyasının koruyucuları, bu dünyadaki hiçbir kötülükten korkmayan melekler.
Ancak, bu korkunç Eden'in meleklerinin nefret ettiği bir şey vardı.
[Yaşlı, Eden'de tamamen hazırsın ve savaştan önce zamanını bekliyorsun...]
Metatron'un emir verme zamanı gelmişti. Bugün dersin sorumlusu, Kızıl Kozmos'un Komutanı Jophiel'di.
[Şeytanların iki yüzlü savaş taktiklerine kanmayın...]
Gabriel topuğuyla yere vurdu ve kaşlarını çattı.
-Ah, neden bugün o kişi olmak zorundaydı ki?
Eden'in eğitim alanında binlerce düşük rütbeli melek vardı. Gabriel gibi başmelekler, öğretim asistanları olarak ön saflarda yer alıyorlardı.
Kova burcunun Lily Pin'i, Gabriel.
Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu, Raphael.
Adalet ve Uyumun Dostu, Raguel.
Görevdeki başmelek dışında, Eden'in en üst düzey takımyıldızlarının çoğu toplanmıştı.
Jophiel'in zihinsel eğitimi bir saattir devam ediyordu. Gabriel gizlice esnedi ve bitkin gözlerle meslektaşlarına baktı, ancak tuhaf bir şey fark etti.
-Hey, Uriel nerede?
Bulutun üzerinde uyuklayan Raphael, kıvırcık saçlarını düzeltirken cevap verdi.
-Gözaltında tutuluyor.
-Gözaltında mı?
-Yazıcı tarafından azarlanıyor. Bilmiyor musun?
...Ne yaptı? Raphael, rüzgârın gücünü ödünç alarak sinirli bir şekilde konuştu. Gabriel'in
gözleri fal taşı gibi açıldı.
-Ne? Gerçekten mi? Uriel mi?
-Evet, evet. Üç yıl boyunca yayın yapması yasaklandı.
...Uriel üç yıl boyunca hapsedilecek miydi?
Gabriel beklenmedik habere güldü.
-Şimdilik, yayın bülten panosu temiz olacak.
Yönetmelik 30 dakika sonra sona erdi. Metatron düşük dereceli melekleri gönderdi ve baş melekleri ayrı ayrı çağırdı. 'Cennetin Yazmanı' Metatron'un beline kadar uzanan gri saçları vardı ve bugün yorgun görünüyordu. Bunun nedeni, Armageddon'un olasılığını önlemek için meşgul olmasıydı.
Metatron ince çerçeveli gözlüklerini yukarı itti ve konuştu, [Zahmetin için teşekkürler Jophiel. İyi bir sunumdu.]
Jophiel başını salladı. Metatron baş meleklere bakarak sordu
[Uriel gelmedi mi?]
[Onu alıkoymadın mı? Aksi takdirde burada olurdu.]
Diğer baş melekler Gabriel'in sözlerine kıkırdadılar. Ancak Metatron gülmedi. Baş melekler birbirlerine bakıştılar. Uriel'in yazıcı için baş ağrısı olduğunu bilmeyen melek yoktu. İlk konuşan, yanaklarında hafif çiller olan baş melek Raguel oldu.
[Affedersiniz, Yazıcı. Üç yıllık gözaltı çok fazla değil mi? Son zamanlarda Uriel, yayın sayesinde oldukça parlak hale geldi...]
Sıkıcı yıllara katlanmak zorunda kalan takımyıldızlar için canlı yayının anlamı çok büyüktü. Bazı melekler 'canlı yayın'ı Eden'de izin verilen tek uyuşturucu olarak adlandırıyordu...
[Ne diyorsun Raguel? Yazıcının o ■'yı kaç kez izlemesine izin verdiğini biliyor musun?]
Raguel, Gabriel'in sözleri üzerine yüzünü sertleştirdi.
[Gabriel. Bir melek arkadaşını aşağılamak ağır bir suçtur.]
[Yanlış bir şey mi söyledim? Sıkıldığında bir iblisin boynunu tutup garip bir şey yaptı...]
[Gabriel!]
Gergin ortamı yatıştıran Metatron'du.
[Uriel'e nasıl davranılacağına ben karar vereceğim.]
Metatron'dan yükselen yüce aura, heyecanlı meleklerin hepsinin ağzını kapatmasına neden oldu. Çevre sessizleşince, Metatron asıl konuya geldi.
[Şeytan Dünyası Kongresi ile bağlantılı olarak, size yeni bir görev vereceğim.]
Şeytan Dünyası Kongresi. Başmeleklerin yüzleri gerginleşti. Eden ile Şeytan Dünyası arasındaki denge, 73. Şeytan Diyarı'nda son zamanlarda yaşanan silahlı çatışma nedeniyle sarsılmıştı.
[73. Şeytan Diyarı'nın hükümdarı, Kurtuluş Şeytan Kralı'nı izlemek için bir başmelek gerekiyor.]
Meleklerin yüzleri karışıklıkla doldu. Gabriel keskin bir sesle sordu, [Bir dakika, bu aslında Uriel'in görevi değil miydi? Ve bunun İblis Dünyası Kongresi ile ne ilgisi var...]
[İlgisi var. Uriel tutuklu olduğu için, diğer başmelekler onun işini yapmak zorunda.]
Metatron'un bakışları başmeleklerin üzerinde dolaştı.
[Raphael'in gelecek hafta doktrin turu var ve Raguel'in Vedas'ı ziyaret etmesi planlanıyor, bu yüzden görev...]
Yazıcının gözleri sonunda bir başmelek üzerinde durdu.
[...Ben mi?]
***
Partiden sonraki günlerde, parti üyeleri ani bir lüksün tadını çıkardılar.
"Dokja-ssi, böyle bir şeyi kabul edebilir miyim?"
"Hyunsung-ssi için aldım."
Kim Dokja, sanki bu arada yokluğunun telafisiymiş gibi, her gün Dokkaebi Bad'den parti üyeleri için kıyafetler veya eşyalar satın aldı. Çocuklar özellikle heyecanlıydı.
"Hey, şuna bak Shin Yoosung!"
"Ben de mi aldım?"
Shin Yoosung ve Lee Gilyoung güldüler ve Kim Dokja'nın satın aldığı aksesuarlarla kaplı halde sokaklarda koştular. Jung Heewon bu sahneyi gördü ve güldü. "Çocuklar Noel ağacı gibi görünüyor."
İki çocuk Lee Hyunsung'un geniş omuzlarına oturmuştu. Lee Hyunsung için de durum aynıydı. Kim Dokja'dan aldığı yeni kalkan için heyecanlıydı.
"...Üç aptal."
Etrafına bakarken, kafasında üçgen gimbap benzeri bir kask takan Lee Jihye'nin yaklaştığını gördü ve mırıldandı. Diğer üçü Noel ağacı gibiyse, o üç katlı bir pastaydı.
"Bu aralar Dokja ahjussi ile ilişkiniz iyi mi?"
"Geç de olsa meslektaşların önemini anladım."
Lee Jihye, Jung Heewon'un tepkisine gözlerini kısarak baktı. "Unni... belki de sen hiçbir şey almadın?"
"İhtiyacım yok."
Aslında Kim Dokja, Jung Heewon'u birkaç kez ziyaret etmişti. Ancak ona hiçbir şey vermedi, sadece birkaç eğitim yöntemi öğretti ve gizli parçalar hakkında bilgi verdi. Ona, bunlar onun yardımı olmadan da yapabileceği şeyler olduğunu söyledi ve Kim Dokja'nın ifadesi hala zihninde canlıydı.
Lee Jihye'ye biraz bal verecekti ki biri omzuna dokundu. Arkasına baktı ve yorgun Kim Dokja'yı gördü.
" Ah, Dokja-ssi..."
Kim Dokja'nın yüzünde koyu halkalar vardı ve Jung Heewon'a bir şey uzattı.
"Bu..."
"Bu yeni bir takım elbise. Senin için daha rahat olacaktır."
Jung Heewon sersemlemiş bir şekilde giysileri kabul etti. Mavi-siyah renkli, büyük bir pelerinli özel bir takım elbiseydi. Onu borsada görmüştü ama çok pahalı olduğu için vazgeçmişti.
"Giysiler çok pahalı. Benim hala yeterince..."
Kim Dokja sessizce başını salladı. Jung Heewon onun bilinmeyen yüz ifadesini gördü ve uzun zaman önceki bir anısını hatırladı. Chungmuro'da geçirdiği günlerde, Kim Dokja'dan bir kıyafet almıştı. O zamanlar, o bir paçavraydı...
['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı, 'Jung Heewon' enkarnasyonundan hayal kırıklığına uğramıştır.]
"Benim kılıcım olmayı kabul ettin. En azından bunu senin için yapmalıyım." Kim Dokja bu sözleri söyledi ve sanki başka bir işi varmış gibi aniden uzaklaştı. Jung Heewon, Kim Dokja'nın sırtına bakarak elindeki özel üniformayı okşadı.
Lee Jihye yanından sırıttı. "Unni'nin ağzı..."
"Ne
"Hiçbir şey, sadece ağzının köşesinde bir şey buldum. Unni, beğenmediysen benim kaskımla değiştir. O kıyafet gerçekten romantik."
"İstemiyorum."
Daha yakından baktı ve kıyafetin üzerinde Lee Hyunsung'un kalkanına benzeyen bir desen gördü. Made bai... Yangu... san...? Jung Heewon İngilizce'yi akıcı konuşamıyordu, kafasını kaşıdı ve okumayı bıraktı. Her halükarda, iyiydi.
"Bu arada, Ahjussi neden birdenbire böyle davranıyor? Para karşılığında yemek satan kişi..."
"Bilmiyorum. Belki de eskisi gibi garip bir şey planlıyordur."
Kim Dokja için bu kesinlikle garip bir şey değildi. Ona o kadar iyi bir eşya verdi ki, onu kesinlikle çok iyi bir şekilde kullanacaktı.
Jung Heewon takım elbiseye baktı ve maaş avansı almış bir ofis çalışanı gibi hissetti. Lee Jihye ile ceketi daha şık giymenin yollarını tartışırken, birisi ortaya çıktı ve hayalet gibi yanından geçti.
"Sangah-ssi, ne oluyor?"
"Ha? Ah, evet. Önemli bir şey değil.
Boş boş uzaya bakan Yoo Sangah, şaşkınlıkla tepki verdi. Göz bebekleri boştu. Jung Heewon bir tuhaflık olduğunu fark etti ve konuşmaya çalıştı ama Lee Jihye bir adım daha hızlıydı.
"Aha, anladım. Sangah unni bir eşya almadı mı?"
Jung Heewon, Lee Jihye'nin kaburgalarına dokundu ve Lee Jihye hafif bir çığlık attı. Yoo Sangah çaresizce gülümsedi. "Bu aralar kafam çok karışık... Heewon-ssi, bu kıyafet harika."
"Ah, evet. Dokja-ssi verdi... Onu giymek için fazla iyi olduğunu düşünüyorum."
"Bence sana çok yakışıyor."
"Öyle mi? Teşekkür ederim." Jung Heewon kafasını kaşıdı. Yoo Sangah'ın bileğinde daha önce görülmemiş parlak bir bilezik vardı.
Ortam garipleşti ve Jung Heewon utanarak sordu, "Ah evet, Dokja-ssi son zamanlarda nasıl?"
"Dokja-ssi mi?"
Yoo Sangah'ın ifadesi ne demek istediğini soruyordu. Yanlış bilgilendirilmiş olabilecek Jung Heewon, anlamsız şeyler söylemeye başladı. "Eh, şey, demek istediğim... İkinizin iyi olup olmadığını merak ettim..."
Yoo Sangah başını bir yana eğdi ve mırıldandı, "Hmm, sanırım şirkettekilerle aynı..."
şirkettekilerle aynıydı. Umutlu bir gözlemci için zor bir cevaptı. Lee Jihye, Jung Heewon'a fısıldadı.
"Sana daha önce söylememiş miydim? Aralarında hiçbir şey yok. Dokja ahjussi'nin zevki o yönde değil. Biz..."
"Sponsorumun seni neden sevdiğini anlıyorum. Bu arada, ustan uyandı mı?"
"Henüz değil. Birkaç gün daha süreceğini duydum."
Uzakta, Kim Dokja koğuşa doğru ilerlerken kendi kendine konuşuyor gibi görünüyordu.
"Verecek bir şey var mı..."
Saat kulesi tamamlanmak üzereydi. Parti üyelerinin gürültülü kahkahaları duyuluyordu. Gong Pildu makineli tüfek gibi bir şeyi parçalarken, Han Myungoh yeni bir protez bacağı deniyordu.
Nedenini bilmeden, Jung Heewon kendini bunalmış hissetti. Her halükarda, parti artık bir araya gelmişti. Yakında Dünya'ya dönecek ve cehennem gibi senaryoları tekrar yaşayacaklardı. Yine de Jung Heewon korkuyordu. Jung Heewon saat kulesinden gün batımını izledi ve Tiyatro Zindanında duyduğu sözleri hatırladı.
-Romanın epilogunu görmek istiyorum.
O sırada bu sözleri söyleyen Kim Dokja çok yalnız görünüyordu. O zamanlar ne demek istediğini anlamamıştı ama şimdi biraz anladığını hissediyordu. Artık bir şey açıktı.
"Epilog" geldiğinde, Kim Dokja yalnız olmayacaktı.
***
Parça bittikten birkaç gün sonraydı. Endüstri kompleksinde bulunan takımyıldızlar tek tek ayrılmaya başladı. Takımyıldızları uğurlamaya gittim ve ceketimin göğüs cebinde iki çiçek buldum.
"Bu ne?"
Bir çift kırmızı kozmos ve bir zambaktı. Çok uygun bir kombinasyon değildi... Çocuklar mı yaptı? Çiçekleri aldım ve meydana doğru yöneldim. Bazı takımyıldızlar çoktan portaldan geçmişti. Ayrılanlar arasında, önümdeki yaşlı adam da dahil olmak üzere, Kim Dokja'nın Şirketi nebulasıyla özel bir sözleşme imzalayan takımyıldızlar vardı.
[Savaşa hazırlanıyor gibisin. Bu kadar sabırsız olmana gerek yok.]
"Senaryoda her zaman savaş vardır."
Seri Üretim Üreticisi sözlerime gülümsedi.
[Saçmalama. Diğer takımyıldızlardan farklı olmanı istiyorum.]
"Yardımın için teşekkürler."
Gülümsedim ve başımı eğdim. Seri Üretim Üreticisi arabanın kapısını açtıktan sonra durdu ve bana baktı. [Sormak istediğim son bir şey var...]
"Evet. Sorabilirsin."
Seri Üretim Üreticisi hemen soruyu sormadı. Bunun yerine, bir sigara çıkardı ve mırıldandı. [...■■'nin tam olarak ne olduğunu hiç düşündün mü?]
Çakmağını açtı ve sigaranın ucunu aleve dokundurdu. Seri Üretim Üreticisi içini çekti ve dumanı üfledikten sonra devam etti.
[Ulaşmak istediğimiz yer mi, yoksa kaderimizin bizi götürdüğü yer mi? Bir yer mi, bir hayat mı yoksa bir alan mı?]
Belki de Seri Üretim Üreticisi bu soruyu sayısız kez düşünmüştü. Sonunda, cevabı bulamamıştı.
"Kesin olan şey, bunun hikayenin sonu olduğu."
[Bazen senin sakinliğin beni hayrete düşürüyor.]
"Ben de gerginim."
[Gurme Derneği'nde bunu hissetmiştim ama sandığın kadar iyi yalan söylemiyorsun. ]
Seri Üretim Üreticisi bir çocuk gibi güldü.
[O zaman sana soruyorum... senin ■■ gerçekten 'son bölüm' mü?]
Bu sözler gardımı düşürdü. Refleks olarak dudaklarımı kapattım. Seri Üretim Üreticisi sabırla cevabımı bekledi. Seri Üretim Üreticisinin sigarası yarıya kadar yandığında sonunda ağzımı açtım.
"Hikayenin beni nereye götüreceğini bilmiyorum. Ancak... gitmek istediğim yerin son bölüm olduğuna eminim."
Ben bitirdikten sonra dinlemeye devam etti. Sanki hikayem hala devam ediyormuş gibi. Sigara bitince, Seri Üretim Üreticisi güldü.
[Umarım son sayfada seninle birlikteyimdir.]
"Dikkatli ol, ihtiyar."
[Dikkatli ol.]
Hafif bir motor sesi duyuldu ve Mass Production Maker'ın arabası portala girdi. Diğer takımyıldızlar da portalda kayboldu. Portal kapandı ve uğursuz kıvılcımlar boş gökyüzünü doldurdu.
Kıvılcımları izledim ve cebimdeki yaprakları dokundum. Artık kalan süre üç gündü. Yakında, endüstri kompleksinin en önemli hikayesi başlayacaktı.