Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 276 Kısım 52

Benim ■■'m neydi? Seri Üretim Üreticisi'nin bu soruyu soracağını biliyordum. "Merak ediyor musun?"

[Burada merak etmeyen var mı?]

Seri Üretim Üreticisi hafifçe güldü ve birkaç takımyıldızı öksürdü. Ortam alışılmadık bir hal aldı ve durumun farkında olmayan diğer parti üyeleri bana dikkat etmeye başladı.

"Neden herkes birdenbire...?"

"Şşş."

Lee Hyunsung araya girmeye çalıştı ama Jung Heewon tarafından durduruldu.

Yavaşça odadaki tüm insanlara baktım. Birdenbire, salondaki herkes beni izliyordu.

■■...

Ways of Survival'da bunun için çeşitli isimler vardı. Örneğin, Dokkaebi Kralı şöyle demişti:

「 Her hikayenin sonu ve başlangıcı. 」

Ancak, Yoo Jonghyuk şöyle demişti:

「 Lanet olası Yıldız Akışı. 」

Lee Hyunsung bunu 'bütün bölge' olarak tanımlarken, Yoo Sangah 'eski tasarım' diyebilirdi. Lee Jihye için ise 'mezuniyet' olurdu. Şaşırtıcı bir şekilde, ■■ ile ilgili tüm bu yorumlar yanlış değildi.

Seri Üretim Yapıcı sordu, [Sonun niteliklerini kazanan herkes, 'son'un farklı bir adını aldı. Biliyor musun?]

"Hikayelerinizin hepsi farklı olduğu için bu doğal."

İlk etapta, ■■'yi doğru anlamda ifade edebilecek uygun bir isim yoktu. Filtreleme sorunu çözüldüğü için onu 'okuyabiliyordum'. Belki de benim gibi gizli bir senaryo alan takımyıldızlar da benzer bir durumdaydı.

+
[Gizli senaryo – 'Tek Bir Hikaye']

Kategori: Gizli

Zorluk: ???

Tamamlama Koşulu: ■■'ye ulaşmak için bir hikayeyi tamamla.

Süre Sınırı: ―

Ödül: ???

Başarısızlık: ???

* Şu anda, 'başlangıç' kısmını tamamladın.

* Ayrıntılar için ek senaryo açıklamasına bak.

+
Gizli senaryo 'Tek Bir Hikaye'. Bu senaryo, sonun niteliklerini elde eden herkese verildi. Uzak Yıldız Akışı galaksisinde, sayısız hikaye yaşadık ve tek bir 'mükemmel' hikayeyi tamamladık.

Efsanevi hikayeler, mitolojik hikayeler ve hatta benim aldığım dev hikaye, 'tek hikaye'ye doğru bir yolculuktu. Önümdeki Seri Üretim Yapıcı ve şuradaki Persephone de bu senaryoyu almış olmalılar. Tabii ki, onların nihayet vardıkları yer benimkinden farklıydı.

[Baat!]

Biyoo, ben ona talimat vermeden önce salonun kanalını engelledi. Belki de Biyoo, bundan sonra anlatılacak hikayenin önemli olduğunu içgüdüsel olarak fark etmişti. Takımyıldızların protestoları havada yankılanırken, Seri Üretim Üreticisi ağır bir tonla konuştu.

[Benim ■■'m 'kurudu'.]

Bu kadar kolay elini açacağını düşünmediğim için biraz şaşırdım. Sonra dans eden Persephone de konuştu. [Ben 'ölüm'üm.]

Kurumuş ve ölüm. Her ikisi de bir şeyin 'sonunu' simgeleyen kelimelerdi. Bir şeyler yapmayı seven Seri Üretim Üreticisi ve ölülerin dünyasını yöneten Persephone için paradoksal bir sondu.

Artık kartlarını açtıklarına göre, geri çekilecek yerim kalmamıştı. "Herkes, lütfen modifiye edicilerinize yemin edin. Burada duyduklarınızı asla kimseye söylemeyeceksiniz."

Takımyıldızlar birbirlerine baktılar.

[Tabii ki...]

[Hımm, bu da ne? Neden bir yere gidip bunu söyleyelim ki...]

[Ne kadar büyük bir ■■'n var ki bu kadar baskı hissediyorsun?]

Hemen cevap vermedim, sadece gülümsedim. Sonra takımyıldızlar arasında bir dalgalanma başladı.

[Söylemeyecek misin?]

Takımyıldızların kafalarındaki düşünceler görünür gibiydi. Onların ifadelerine baktım ve düşündüm.

Evet, düşünün. Endişelenin ve şüphelenin. Böylece istediğim resmi elde ederdim.

Sarhoş takımyıldızların heyecanı zirveye ulaştığında, yavaşça ağzımı açtım.

***

Han Sooyoung caddede yürüyordu. Burası Seul'un harabeleriydi. Sokaklarda hayatta kalan kimse yoktu ve o tek başına yürüyordu. Her türlü hayali kafasından geçiyordu.

Neden şimdi buradaydı? Açıkça siyah ejderhayı kullanarak takımyıldızlarla savaşmıştı. Hayır, daha doğrusu Seul kapatılmıştı. Neden...

-Siyah ejderha mı?

Abyssal Black Flame Dragon cevap vermedi.

-Hey, kimse var mı?

Han Sooyoung yıkık binaların arasında dolaşıp bağırdı. Gwanghwamun'un tanıdık binalarının arasında canavarların cesetleri asılıydı. Han Sooyoung, kötü kokan cesetlerin arasından her geçtiğinde titriyordu. Her biri şu anda yüzleşemeyeceği canavarlardı. Nasıl? Ne oldu?

Sorularına cevap verecek kimse yoktu. Hayır, burada biri olsa bile cevap almaması daha iyi olurdu. Burada yaşayan bir varlık varsa, bu canavarları öldüren korkunç canavar olurdu.

Eğer bu bir rüyaysa, lütfen uyan...

Sonra uzaktan bir insanın gölgesi göründü. Beyaz bir ceket giymiş tanıdık bir insan formuydu. Kalbi karmaşık duygularla doluydu.

-Kim Dokja!

Kişi geriye baktığı anda. Etin delinme sesi duyuldu ve ceketinden aniden bir bıçak fırladı. Beyaz ceket kırmızıya boyandı.

Han Sooyoung uykusundan uyanarak çığlık attı.

"Haack, haack..."

Birkaç kez gözlerini kırptı ve gerçeklik duygusu yavaşça geri geldi.

"Ne...?"

Kendine konuşmaktan kendini alamadı. Sırtı terden ıslanmıştı.

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı monologunuzdan memnun.]

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı, artık onun gerçek halefi olduğunuzu düşünüyor...]

"Kapa çeneni."

Kara ejder saçma sapan konuşuyordu, bu yüzden bu gerçek gibi görünüyordu. Han Sooyoung elini şakağına koydu. Neden o kişi rüyasında göründü?

Han Sooyoung normalde bu rüyayı görmezden gelirdi, ama bu, batıl inançların gerçeğe dönüştüğü bir dünyaydı. Bu yüzden, bu rüya göz ardı edilemezdi. Kısa bir süre sonra, kolundaki bandajı fark etti.

"Lanet olsun. Henüz çözülmedi."

"Gevşetme. Hala yaralısın."

Şaşkınlıkla arkasına baktı ve orada duran bir kadın gördü.

"...Kim Dokja'nın annesi mi?"

"Bana hala öyle seslenen tek kişi sensin." Lee Sookyung, Han Sooyoung'un sırtını ve alnını havluyla sildi.

Han Sooyoung sordu, "Neden Şeytan Dünyasına gitmedin?"

"Oraya gitmek için ne tür bir yüzüm olmalıydı?"

"Kim Dokja bunu isterdi."

"Sen gitsen daha çok hoşuna giderdi."

"...Oğlunu pek tanımıyorsun."

Han Sooyoung küçük dudaklarını çıkardı. Lee Sookyung hafifçe güldü ve ıslak yastığı yenisiyle değiştirdi. Han Sooyoung yeni yastığı kokladı ve şöyle dedi

"Her şey yoluna girmiş gibi görünüyor."

"Neden bahsediyorsun?"

"Kim Dokja'nın büyük felaketi."

Kara ejderhanın coşkulu halini görünce, İblis Dünyası tarafında her şey yolunda gibi görünüyordu. Kore Yarımadası'ndaki hasar beklenenden daha büyük değildi. Bölgeye bir darbe indirilmişti ama vatandaşlar güvenli bir şekilde tahliye edilmişti...

Rüya onu rahatsız etmişti ama rüya sadece rüyaydı...

"Henüz bitmedi."

"...Eh?"

Lee Sookyung konuşmadan bir tabak getirdi ve üzerinde yüzen İyi veya Kötü Şans, Felaket veya Mutluluk Falını işaret etti. Han Sooyoung suyun yüzeyine çıkan karakterleri okudu. İnanamıyordu. Bu yüzden Lee Sookyung'dan falı birçok kez tekrar etmesini istedi. Hepsi aynıydı.

Han Sooyoung bandajla sarılmış koluna baktı ve "Lütfen Kim Dokja ile iletişime geçin" dedi.

***

Parti bittikten sonraki gece, ofiste tek başıma oturdum. Normalde, bir fincan sıcak çikolata ile rahatlayarak Ways of Survival'ı okumak için iyi bir zaman olurdu. Ancak, şu anda bunu yapamazdım.

Masada duran kocaman bir enkaz parçasına bakıyordum. Surya ve benim savaştığımız son vagondan kopan bir parçaydı. Gözlerimi kapattım ve o anı hatırlamaya çalıştım.

Surya'nın treni efsanevi trenden çok daha kısaydı. Ayrıca, son vagonda arkada bir delik vardı. Sanki trenin bir parçası kopmuş gibiydi.

Diğer bir deyişle, o alan orijinal son vagon değildi. Gözlerimi açtım ve enkaz parçasındaki yaraları tekrar inceledim. Surya'nın treninin bir kısmını koparacak kadar güçlü bir şey vardı ve benim grup arkadaşlarım ve öğretmenlerim onu zar zor kırmıştı.

...O da 'o' idi.

Tık tık tık.

Tıkırtı sesine bakarak başımı kaldırdım ve Yoo Sangah'ın kapıdan beni izlediğini gördüm. "Özür dilerim Dokja-ssi. Rahatsız mı ettim?"

"Hayır. Ben sizi çağırdım."

Acilen masayı düzenledim ve Yoo Sangah'ı karşıladım. Yoo Sangah biraz titrek bir ifadeyle etrafına baktı ve sonra dikkatlice masanın diğer tarafına, benim oturduğum yere oturdu.

"Çay ister misin?"

"Hayır, gerek yok."

"O zaman su ister misin...?"

"Tamam."

Küçük masanın karşısında sessizce birbirimize baktık. Onu ben çağırdım ama konuyu kolayca açamadım. Yoo Sangah'ın da bana soracak birçok sorusu olmalıydı. Ona "Sadece sor" dedim.

"Aslında, bir süredir Dokja-ssi hakkında düşünüyordum." Sesi sanki bekliyormuş gibi geliyordu. "Neden diğerlerinin bilmediği geleceği biliyorsunuz? Böyle durumlarda nasıl bu kadar sakin olabiliyorsunuz ve diğerlerinin düşünmediği cevapları her zaman bulabiliyorsunuz?"

"O zaman bir şey mi öğrendin?"

"Bazı şeyleri biliyorum ama diğerleri doğru gelmiyor."

Belki de Yoo Sangah beni inceliyordu. Uygulama ile İspanyolca öğrendiği gibi, Yoo Sangah insanları da incelemiş olmalıydı. Her zamanki gibi, herkesten önce anlamlı sonuçlara ulaşmıştı.

"Dokja-ssi için bu dünya bir roman gibi mi?"

"Neden böyle düşünüyorsun?"

"Partide söylediğin şey yüzünden."

...Yoo Sangah'tan bekleneceği gibi. Gerçekten, söyleyebileceğim tek şey buydu.

-Son bölüme doğru ilerliyorum.

Bu, aldığım ■■'ya verdiğim cevaptı. Son bölüm. Sayfalarını çevirerek ulaşılması gereken her kitabın sonu.

Yoo Sangah konuşmaya devam etti, "Takımyıldızlar çok şaşırdı. Bazıları hayran kaldı, bazıları ise şok oldu."

Takımyıldızlar şaşırmak zorundaydı. Benim niyetim de buydu.

"Dokja-ssi ayrıldıktan sonra, yeraltı kraliçesine sordum. Neden bu kadar şaşırdınız?"

"Ne dedi?"

"Dokja-ssi'nin çok özel olduğunu söyledi." Yoo Sangah dudaklarını suyla nemlendirdi ve devam etti, "Her varlığa farklı bir ■■ şekli verildiğini duydum. Ayrıca, çoğu çok kişisel kelimeler. Dünyada sayısız ■■ var ama 'son'u ima eden kelimelerin son derece nadir olduğunu duydum."

Bunu duyan herkes bunun bariz bir 'son' anlamına geldiğini anlardı. Tüm varlıklar için mükemmel bir çok yönlülüğe sahip bir kelimeydi.

"Ayrıca, bu kadar net bir 'son' alan tüm varlıklar, Olympus, Vedas ve Papyrus gibi büyük takımyıldızlardı... devasa nebulaların en üst düzey tanrılarıydı.'

"..."

Şimdi... Dokja-ssi de onlardan biri oldu."

Yoo Sangah karmaşık bir bakışla bana bakıyordu. Titreyen gözleri, kendisinin bile ölçemediği duygular barındırıyordu.

"Bu iyi bir şey." diye cevap verdim.

"...İyi mi?"

"Artık sonunda bir şeyleri deneyebilirim." Gülümsedim. Ancak Yoo Sangah gülümsemedi.

"Dünyanın yok olmasından sonra, Dokja-ssi'nin daha mutlu olduğunu düşündüm. Eskisinden daha sık gülüyor ve daha dinç görünüyordun... bu yüzden iyi görünüyordun. Bu arada..." Yoo Sangah başını eğdi. "Dokja-ssi, bu dünyanın kurgu olduğunu neden düşünüyorsun?"

Yoo Sangah beni tanımıyordu. Benim için 'kurgu' neydi? Bu dünya benim için ne ifade ediyordu? Bunu açıklayamazdım ya da tarif edemezdim.

"Ah, özür dilerim Dokja-ssi. Küstahlık ettim..."

Yine de, bana böyle şeyler söyleyebilecek tek kişi Yoo Sangah'tı. O, kimsenin umursamadığı şeyleri fark eden biriydi.

[Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi!]

O, tanıştığım ilk iş arkadaşımdı. Belki de bu dünya başlamadan önceydi.

[Karakter Listesi aracılığıyla kişinin bilgilerine erişilemiyor.]

Yükselen mesajdan beklenmedik bir rahatlama hissi geldi.

[Şu anda ilgili kişi hakkında bilgi toplanıyor.]

Yoo Sangah üzerinde Karakter Listesi'ni ilk kullandığımda, onun bilgilerini okuyamadığım için çok endişelenmiştim. Neden şimdi tam tersi olmuştu?

Hafifçe iç geçirdim ve pencereden dışarı baktım. Gökyüzü açıktı. Bu, henüz hiçbir şeyin olmamış bir dünyaydı.

"Yoo Sangah-ssi, sizden bir şey rica etmek istiyorum."

Bu yüzden, şimdi hazırlık yapmak için tek zaman buydu.