Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 270 Kısım 50 - Dokja'nın Hikayesi (8)

Başımı takımyıldızların girişinde kaldırdım.

[Sana hayran olan takımyıldızlar sana bakıyor.]

Hepsi bir zamanlar benim tarafımda olan takımyıldızlardı.

[Takımyıldız 'Seo Ae Il Pil' sana bakıyor.]

[Takımyıldız 'Joseon'un İlk Spiritüalisti' sana bakıyor.]

Aralarında Dünya'nın takımyıldızları da vardı.

[Takımyıldız 'Goryeo'nun İlk Kılıcı' sana bakıyor.]

Bir süredir iletişim kuramadığım Cheok Jungyeong da oradaydı. Ancak, daha da hoş bir varlık vardı.

["Gizli Komplocu" takımyıldızı sana bakıyor.]

Gizli Komplocu. Onun tam kimliğini bilmiyordum. Tek bildiğim, beni desteklediği ve senaryolarımı izlediği idi.

["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı iki elini nazikçe birleştiriyor.]

[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı yumruklarını sıkıyor.]

[Derin Siyah Alev Ejderhası takımyıldızı homurdanıyor ve sana bakıyor.]

İlk dört takımyıldızım artık bir araya gelmişti.

[Hikayen 73. Şeytan Diyarında yaratılıyor.]

Tüm bakışlar bana çevrildi ve hikayenin başına dönmüş gibi hissettim.

Surya konuştu.

[Çocuk, beklentilerini biliyorum ama bunlar sana yardımcı olmayacak. Takımyıldızlar akıllıdır ve siz insanlar gibi aptalca seçimler yapmazlar.]

Zorlukla ayakta duran meslektaşlarımı gördüm. Meslektaşlarım, düşmüş Yoo Jonghyuk'un etrafında toplanmıştı.

Surya güldü. [Hiçbiri bir nebulanın düşmanı olmak istemeyecektir...]

Konuşur konuşmaz, Surya ile benim aramda bir deprem meydana geldi. Zemin hızla nemlendi ve yapışkan bir bataklığa dönüştü. Bir adım attığımda içine çekileceğim bataklıkta, biri uyanıyordu.

Kim olduğunu hemen fark ettim.

["Küstah Bataklık Avcısı" takımyıldızı İblis Dünyası'nda ortaya çıktı!]

Küstah Bataklık Avcısı. O, Gurme Derneği'nin bir takımyıldızıydı. Borç batağına düşmüş ve Yürütme Şubesi tarafından götürülmüştü.

30 metreden uzun bir kertenkeleydi. Bataklıktan uyanan kadim kertenkele, gürültülü bir kükreme çıkardı. Gökyüzünü Yıkan Usta, Brash Bataklık Avcısını tanıdı ve kükredi.

Eğer haklıysam, bu sefer o benim düşmanım değildi.

Gülümsedim ve sordum, "Borçlarını ödemek için mi geldin?"

Geçmişte, Seri Üretim Üreticisi bana şöyle tavsiyede bulunmuştu: Çok fazla düşman edinme.

[...Sen bana yardım etmeseydin, borçlarımı ödeyebilirdim!]

Dev kertenkele başını çevirdi ve takımyıldızlara düşmanca davrandı.

[Onları pek sevmiyorum. Bu yüzden geldim!]

Dev kertenkele kısa sohbeti bitirip takımyıldızlara doğru koştu. Takımyıldızlar, kendilerine doğru koşan canavara bağırdı.

Brash Swamp Predator, anlatı düzeyinde bir takımyıldızıydı. Düşman olduğunda korkutucuydu, ama şimdi aynı tarafta olduğu için kendimi güvende hissedemiyordum. Kızgın Surya bağırdı:

[Gurme Derneği'nin uşağı... Nebuladan korkmuyor musun?]

[Nebula mı? Hahahahat! Gourmet Derneği ne zamandan beri böyle bir şeyi umursuyor?]

Gourmet Derneği'nin birçok üyesi Star Stream'in kafirleri idi. Nebulaya ait olup olmadıklarına bakmaksızın kendi iradelerini uygulayanlardı. Brash Swamp Predator bir nebulaya ait değildi ve Gourmet Derneği'nin en özgür ruhlu üyelerinden biriydi.

[Kuaaack!]

Dev kertenkele kuyruğunu salladı ve yerin yüzeyi parçalanırken parçalar havaya fırladı. Gök Gürültüsü Yiyen Kuş ve Nil'in Gizemli Kuşu ona doğru koştu. Devasa canavarlar savaşmaya başladı ve çevre hızla kargaşaya dönüştü. Kargaşanın ortasında, Surya gökyüzüne yükseldi ve bana baktı.

[Bir çöp sonucu değiştirmez.]

Surya'nın ışığı bana doğru akın etti. Rüzgârın Yolu ve Elektrifikasyon'u kullansam bile kaçmak kolay değildi. Lokapala ile baş edemezdim ama pes etmedim. Derim yırtılmış ve kemiklerim ortaya çıkmıştı. Bu acının ortasında, bir şekilde zaman kazanmaya çalıştım.

Sinirlerim havadaki sistem mesajına odaklanmıştı.

[İkinci oyunun galibi yakında açıklanacak.]

Oyunun galibi belli olmuştu. Senaryoyu geciktiren varlık ne kadar güçlü olursa olsun, bir sınırı vardı. Başka bir deyişle, sadece zaman kazanmam gerekiyordu ve bu oyunu kazanacaktık.

[Çocuk, işler istediğin gibi gitmeyecek.]

Birçok olasılığın hareket ettiğini hissedebiliyordum. Bu senaryo için başlangıçta izin verilmeyen bir olasılıktı. Vedas'ın sunduğu olasılık hareket ediyordu. Gökyüzündeki denge değişti ve olasılık terazisi eğildi.

[Vedas'ın iradesi buraya geldi.]

Surya'nın arkasında parlak bir güneş parlıyordu. Vücudum eriyormuş gibi hissederek ter akıyordu. Bir, iki, üç, dört... ışık kaynakları yeri yakıyordu. Kör olacağımı düşündüğüm için Surya'ya bakamıyordum, bu yüzden onun gölgesine odaklandım.

[On iki güneşin kralı hikayesi parlıyor.]

Bu, Vedas'ın Surya'sıydı. On iki güneş tanrısını birleştiren bir kraldı.

[Şimdi statü farkını görüyor musun?]

Yorgun düşen parti üyelerim yere yığıldı ve inledi.

"U-Uhhhh...."

Brash Swamp Predator acı içinde mücadele ederken, tek takımyıldızlar Surya'ya hayranlıkla bakıyordu. Surya güçlüydü ama Vedaların 'Yıkım Senaryosu' sona erdiğinde daha da güçlü hale geldi. Vivasvat ve Savitr'in tüm gücünü emen güneş tanrısı Surya, 265. Hayatta Kalma Yolları turunda Dünya'yı ateş cehennemine çeviren bir canavara dönüştü.

Yine de, düşman ne kadar güçlü olursa olsun, mücadele etmek zorundaydım.

['Kılıç Şarkısı Lv. 3' damgası kullanıldı.

[Kılıcın, Sadakat ve Savaş Dükü'nün bıraktığı sözlerle doludur.

「 Geceleyin, rüyasına bir tanrı göründü ve şöyle dedi: "Bunu yaparsan büyük bir zafer kazanırsın. Aksi takdirde, kaybedersin." 」

Bu, küçük ejderhayla uğraşırken duyduğum bir dizeydi.

[Bu, büyük dereceli bir takımyıldızın damgasıdır. Sen küçük bir hile kullanıyorsun.]

Bu becerinin etkisi sayesinde, sanki güneş gözlüğü takmışım gibi önümdeki ışık kaynağını görebiliyordum. Hatırladığım kadarıyla, bu dize düşmanın zayıflığını renklerle gösterme etkisine sahipti. Yeşil renk güçlü alanları, kırmızı renk ise zayıf alanları gösteriyordu. Gözlerimi kocaman açarak Surya'ya baktım.

Bakıp durdum. Sırtımdan soğuk terler akıyordu.

[Evet, ne görüyorsun?]

Gülümseyen Surya yavaşça bana yaklaşıyordu.

[Lekeleri çalmaya devam edebilirsin. Bir takımyıldızı haline gelmiş olabilirsin ama sen insan olarak doğdun.]

Surya'nın tüm vücudu yeşildi. Hiçbir zayıflık göremedim.

[Bir insan tarihi bir tanrıyı aşamaz. Yıldız Akıntısı'nda böyle bir şey yoktur.]

Surya ile tek başıma baş edemezdim. Brash Bataklık Avcısı'nın yardımıyla bile bu imkansızdı. Yırtık paltomu attım ve konuştum.

"...Olasılık dengesi bozuldu. Bu, ona daha fazla ağırlık verebileceğim anlamına geliyor."

[Ne olursa olsun, denge bozulmayacak.]

Hikayem bir efsane değildi. Ben bir tanrı ya da kahraman değildim. Hikayem Yıldız Akıntısı'nda sıradan bir hikaye olabilir.

[Gece gökyüzündeki takımyıldızlar bir karar veriyor.]

Yine de, bu dünyada biri hikayemi dikkatle dinliyordu.

"Bu henüz belli değil! Gel, Goryeo'nun İlk Kılıcı!"

Patlayıcı kıvılcımlar çıktı ve karanlık bulutların arasından bir meteor düştü.

[Goryeo'nun İlk Kılıcı takımyıldızı çağrınıza yanıt veriyor.]

Muhteşem bir kılıç enerjisi gökyüzünü yırttı. Bu, daha önce gördüğüm Üç Kılıç Stiliydi.

[Beni kim çağırdı, Cheok Jungyeong?}

Kılıç, şimşek gibi çarptı ve Surya'nın güneşlerinden birini derinden yaraladı. Kör edici patlamayla birlikte Surya'nın sesi duyuldu.

[Önemsiz bir büyük dereceli takımyıldızı cesaret ediyor...!]

Sıcak bir ışık yere doğru yayıldı ve bir şey yere çarptı, beni ve meslektaşlarımı geriye savurdu. Kendime geldiğimde, bir adamın kollarındaydım. Boyut olarak, O, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinden daha küçük değildi.

[Uzun zaman oldu, Torun.]

Goryeo'nun Birinci Kılıcı'nın muhteşem görüntüsü önümdeydi.

"Uzun zaman oldu, ihtiyar. Statün değişti."

Büyük dereceli Cheok Jungyeong artık anlatı derecesindeydi.

[Hepsi senin sayende. Birkaç şey oldu.]

Bunu bekliyordum. Cheok Jungyeong, dış tanrıya karşı savaşa katılmıştı. Güçlü bir hikaye kazanmış ve daha yüksek bir seviyeye yükselmiş olmalıydı.

[Borcum nihayet ödenebilir.]

Cheok Jungyeong gökyüzüne baktı ve takımyıldızların dolaylı mesajları geldi.

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı öfkeyle kendi kendine mırıldanıyor.]

['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı kasvetli bir şekilde başladı.]

Belki diğer takımyıldızları da buraya gelmek istemişti. Ancak, olasılık konusunda kısıtlamalar vardı ve nebulanın gözü önünde hareket edemiyorlardı.

Özellikle Uriel, Eden'e aitti ve sorun daha karmaşıktı. Eğer yanlış bir şey yaparsa, iyilik ve kötülük arasında büyük bir savaş çıkabilirdi...

Uriel'den yardım almamış olmama rağmen hayal kırıklığına uğramadım.

"Geliyor."

Surya'nın ışık ışınları dalgalar halinde geliyordu.

[...Hint tarafındaki tanrıların şaka yapmadığını biliyordum ama onlar gerçekten canavarlar.]

Cheok Jungyeong beni korudu ve ışık dalgalarını kesti. Ancak, Cheok Jungyeong'un kılıcı biraz aşınmıştı.

[Büyük dağı ve denizi kesebilirdim ama henüz güneşi kesmedim. Böyle bir canavar olduğunu bilseydim, 'Ye'yi getirirdim.]

'Ye' muhtemelen Çin mitolojisindeki güneş avcısıydı. Cheok Jungyeong'un tanıdığı biriydi. Yine de Ye, 'imparator' yapısına sahip bir takımyıldız olan Surya ile başa çıkamazdı.

[Seninle ben ilgileneceğim!]

İnsanlığın Kurucusu Cheok Jungyeong'a doğru koştu. Büyük adamlar savaştı ve çevredeki alan kılıç enerjisiyle harap oldu.

[73. İblis Alemi senin hikayeni araştırıyor.]

Sonra göğsümden gökyüzüne doğru bir şey aktı. Bunlar, son oyundan elde ettiğim 'cümleler'di. Surya gürleyen bir sesle bağırdı.

[Ne yapıyorsun? Zaman kalmadı! Onları çabuk öldür!]

Bu cümleler dev hikayeyi oluşturan malzemelerdi. Sonunda, bu dünyanın dev hikayesi dalgalanmaya başladı.

[İblis kralı 'Anlaşmazlık Yaratıcısı' sana düşmanlık gösteriyor.]

Pasif iblis kralları sonunda harekete geçti. Anlaşmazlık Yaratıcısı'nın gönderdiği ısı beni havaya uçurdu ve tüm vücudumun parçalandığını hissettim.

İki müttefikim vardı ama savaş alanı aşırı derecede dezavantajlıydı. İblis kralları güçlerini serbest bıraktılar ve olasılık dengesi bir kez daha bozuldu.

Daha fazla kişinin yardımına ihtiyacım vardı ama bu güçlü iblis krallarıyla kim başa çıkabilirdi? Çok düşündüm ama yardım edebilecek bir takım yıldızı bulamadım. Aniden, yaklaşan iblis kralları yavaşladı.

"Tam güçle ateş edin!"

Tanıdık bir kızın sesiyle birlikte top ateşi sesi duyuldu.

"Ahjussi! Benim!"

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı sana bakıyor.

"Geciktiğim için özür dilerim!"

Endüstri kompleksinin uzak bir köşesindeki hendekte, Lee Jihye'nin hayalet filosu bu tarafa ateş ediyordu. Öfkeli iblis krallarının dolaylı mesajları havayı doldurdu. İki iblis kralı Lee Jihye'ye döndü.

"Jihye!"

Yardıma gelmesi iyiydi ama sadece Lee Jihye'nin gelmesi mantıksızdı. Rakipleri iki iblis kraldı. Dikkatsizce bir şey yaparsa, hemen öldürülecekti.

"Kaçın!"

Hızla hareket ettim ama aldığım yaralar nedeniyle bu kolay olmadı. İblis krallar Lee Jihye'nin yanına yaklaşıyordu. Bu böyle devam edemezdi. Bu... Rüzgârın Yolu'nu kullanırsam...

Sonra biri omzumu tuttu. "Dokja-ssi, yine tek başına hareket ediyorsun... Sana böyle yapmamanı söylemiştim."

Surya'nın ışığıyla çok uzun süre yanmış olduğum için miydi? Kadının yüzünü net olarak göremiyordum. Ancak sesinden kim olduğunu anladım.

"Yazı tura atışını kaybettiğim için geç kaldım. Çok üzülme."

Kadın iblis krallarına doğru yürüdü.

"Bir dakika! Heewon-ssi!"

Jung Heewon güçlüydü. Kişisel senaryoları yaptıktan sonra muhtemelen daha da güçlenmişti. Yine de, bir iblis kralıyla başa çıkması çok mantıksızdı. İblis kralına Karar Zamanı'nı kullansa bile...

"Ne düşündüğünü biliyorum ama endişelenme."

Yanılmış mıydım? Sırtında melek kanatları çakışıyor gibi görünüyordu.

"Çünkü ben savaşmıyorum."

Bu, daha önce hiç hissetmediğim büyük bir 'statü'ydü. Lee Jihye'ye doğru koşan iblis kralı şaşkın bir ifadeyle ona baktı. Takımyıldızın gücü Jung Heewon'a doğru indi, tüm İblis Dünyasını kapladı ve bir anlığına gümüş rengine dönüştürdü.

[73. İblis Aleminde 'Ateşin İblis Benzeri Yargıcı' takımyıldızı ortaya çıktı.]