Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 27 Kısım 6 – Yargı Zamanı (4)

Birkaç dakika sonra, bir kez daha Dongdae İstasyonu'na girdim ve bir yer sıçanı yedim. Zehirli sisle kirlenmiş cildimi iyileştirmek içindi.

Biraz zaman aldı ama yeraltı türlerinin etini yiyerek kirlenmeyi gidermek mümkün oldu.

[...Hey! Delirdin mi sen? Az önce ne yaptın?]

Yemek yerken Bihyung'un öfkeyle beni azarlayan sesini duydum.

"Kapa çeneni."

[Hayır, bu görmezden gelebileceğin bir mesele değil. Bir takımyıldızın idolünü yok ettin! Kanalımın başarısız olmasını mı istiyorsun? "Adaletin Kel Generali" konuşmaya başladığında...]

Bir takımyıldızın idolü. Her dünyanın kendi takımyıldızları vardı, Güney Kore'nin de.

Bu arada, Bihyung onun 'Adaletin Kel Generali' olduğunu söyledi. Güney Kore'de büyük bir kişiydi ama...

Aslında, ben öyle bir şey söyleyecek biri değildim.

[Hasır şapka takan bir takımyıldızı, senin korkunç eylemlerine öfkeleniyor.

[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı gülüyor.

Tüm idollerin dereceleri farklıydı, ama hepsinde bir takımyıldızın gücü mühürlenmişti.

Idolün mührünü doğru şekilde açarsam, takımyıldızın hayattayken kullandığı bir eşya veya beceri gibi belirli bir miktar güç kazanabilirdim.

Ancak, 'mührü açmak' uzun zaman alıyordu ve istediğim beceriyi elde edebileceğimden emin değildim.

Akıllı telefonumda Hayatta Kalma Yöntemleri'ne baktım.

「 "Ama Samyeongdang'ın bronz heykelinde mühürlenmişse, beceriyi nasıl elde ettin?"

"Buda ile karşılaşırsan, Buda'yı öldür" diye bir söz vardır.

"Ne? Sakın söyleme..."

"Haha, sadece deniyordum... ama doğru. Tüm heykeller sadece ibadet için değildir."

"Hey! Seni aptal, ağzından çıkanlara dikkat et. Yıldızlar sana lanet okuyabilir."

Chungmuro'ya girmek için son kapıda, Samyeongdang'ın "becerisi" çok önemliydi.

Ve bu beceriyi elde etmenin en kesin yolu, idolü yok etmekti. Tabii ki, Dokkaebi Çantası'ndan benzer bir şey satın alabilirdim ama... ne kadar çok para biriktirirsem o kadar iyi olurdu.

"O zaman 'adamın sırrını' iyi çözdün mü?"

Hızla akıllı telefonumun ekranını kapattım. Jung Heewon da dahil olmak üzere arkadaşlarım toplanmıştı.

"Evet. Ve size bir şeyim var."

İdolden elde ettiğim eşyaları çıkardım. Şans eseri, Samyeongdang idolü eşyalar ve beceriler içeriyordu.

[Samyeongdang'ın Boncukları]

[Samyeongdang'ın Hasır Paspası]

Paçavralar ve eski boncuklar. Orada bulunan herkesin gözlerinde soru işaretleri vardı. Ne düşündüklerini biliyordum.

Ama şunu da biliyordum. Bu dünyada, 'eski' olan şeylerin 'iyi' olma ihtimali daha yüksekti.

"İyi eşyalar gibi görünüyorlar. Çünkü bunlar büyük bir kişinin hatıraları."

"Büyük kişi mi?"

"Samyeongdang'ı tanıyor musun?"

[Hasır hasır giyen bir takımyıldızı, eylemlerinizi izliyor.

Jung Heewon aptal bir ifadeyle sordu.

"...O kim?"

[Hasır hasır giyen bir takımyıldızı, 'Jung Heewon' karakterinin önüne çıkmak istiyor.

"Ah! Biliyorum!"

Neyse ki, bilen biri vardı. Tabii ki, o kişi Yoo Sangah'tı.

"Kore tarihi dersinde görmüştüm! Joseon Hanedanlığı'ndan bir keşiş değil mi?"

"Evet, doğru."

"Kore ordusu Japon işgaline karşı savunma mücadelesi verirken... Nowongpyeong savaşında ve Wukwandong savaşında savaştı!"

Yoo Sangah'tan beklendiği gibi. Ben de Kore tarihi okudum ama bunu bilmiyordum.

[Hasır şapka takan bir takımyıldızı, 'Yoo Sangah' karakteri tarafından dokunulur.

Başımı salladım ve dedim ki.

"Her neyse, bu eşyalar onun gücünü taşıyor."

"...Gerçekten mi?"

"Vay canına, bu gerçek!"

Jung Heewon ve Lee Hyunsung, eşya bilgilerini doğruladıklarında şaşırdılar.

"Ama Dokja-ssi bunu nasıl elde edeceğini nereden bildi?"

"Sadece, Samyeongdang heykelinin önünde ellerimi birleştirdim ve... gökten düştüler."

"Ha? Olamaz..."

Bunun saçma olduğunu düşündüm ama insanların bu kadar saçma sözler söylemesinin bir nedeni vardı.

Partiyi izlerken taklit bir ciddi ifade takındım.

"Bence... Güney Kore için Samyeongdang tarafından gönderildi."

"Ah..."

Onların "ah"ları birçok anlamla doluydu. Onları görmezden gelip konuşmaya devam ettim. Onlardan dinlemelerini istemiyordum.

"Japonların Güney Kore'yi işgali sırasında olduğu gibi, ülkeyi kurtarmak için eşyalarını bırakmış olabilir. Her neyse, şu anda Güney Kore kargaşa yaşayan bir ülke."

[Hasır şapka takan bir takımyıldız sözlerinle duygulanır.]

Kargaşa dönemlerinde dolandırıcılar her zaman güç kazanırdı.

"...Bu garip dünyada böyle bir şeyin olması hiç de garip değil. Belki de Samyeongdang 'takımyıldızlardan' biridir. Öyle değil mi?"

Şaşırtıcı bir şekilde, Yoo Sangah ilk ikna olan kişi oldu. Belki de benim utanmamı istememişti. Komik olan şey, Yoo Sangah kabul edince Lee Hyunsung'un da hemen ikna olmasıydı.

"Gerçekten de, Samyeongdang..."

Lee Hyunsung uzun süre vatanseverlikle büyümüş ve askerlik hizmetinin ilkesini anımsıyor gibi görünüyordu. Lee Gilyoung da meraklı görünüyordu.

Sadece Jung Heewon bana saçma sapan bir şey gibi bakıyordu.

[Hasır şapka takan bir takımyıldızı, açık sözlerinizi beğeniyor.

["Adaletin Kel General" takımyıldızı günahlarınızı affediyor.

Bihyung, "Bu uygun mu?" ifadesiyle gökyüzüne baktıktan sonra şaşkın bir ifadeyle baktı.

Bir takımyıldızın gücü, şöhretleriyle doğrudan bağlantılıydı. Bu nedenle, takımyıldızlar hikayelerinin bu şekilde yayılmasından çok hoşlanıyordu. Övülmekten nefret eden bir takımyıldız var mıydı?

"Samyeongdang'ın Boncuklarını Yoo Sangah'a vereceğim, çünkü onu iyi tanıyorsun."

"Gerçekten mi? Kabul edebilir miyim?"

"Samyeongdang'ın onu kullanması Samyeongdang'ı çok mutlu edecektir."

Aslında, Samyeongdang'ın Boncuklarının performansı, sponsorun onu kullandığı amaca kıyasla iyi değildi. Sponsorun yıldız kalıntısı olmadığı için, Samyeongdang'ın dünya çapında tanınan bir figür olmaması da etkili olmuş olabilir.

Hala B sınıfı bir eşya olduğu için, büyü gücünü artırmak için ikincil bir seçeneği vardı.

Jung Heewon, Yoo Sangah'ı kıskançlık dolu bir bakışla izledi ve şöyle dedi.

"Yoo Sangah birçok şey biliyor. Okulda pek başarılı olmadığım için Samyeongdang'ı tanımıyordum."

"Ah... o... o."

"Şaka yapıyorum, şaka. Böyle bir ifade takınma."

Somurtkan Jung Heewon'a konuştum.

"Jung Heewon-ssi için de bir şeyim var."

"Benim için mi? O hasır mı?"

"Evet."

"Sorun değil. Ne kadar acil olursa olsun, böyle bir şeyi giymek istemiyorum."

"...Bir dene. Pişman olmayacaksın."

Jung Heewon bir an tereddüt ettikten sonra hasır şalvarı giydi. Modaya uygun giyinmeye çalışıyordu ama sadece bir dilenci gibi görünüyordu.

[Dostluğu seven bir takımyıldızı, eylemlerini kınıyor.

[Dostluğu öven bir takımyıldızı, eylemlerini beğeniyor.

Yıldız kalıntısı 'Samyeongdang'ın Bambu Çubuğu ve Hasır Sandaletleri' çıksaydı durum farklı olurdu, ama diğer iki eşya şu anda benim için gerekli değildi.

Jung Heewon, metro kapısının camında kendi yansımasını gördü ve biraz karmaşık bir ifade takındı.

"Açıklaması zor ama... Aniden adaletin gücünü kullanabileceğimi hissediyorum."

Samyeongdang'ın Hasır Paspası, enkarnasyonun adaletini ve iradesini güçlendiren bir eşyaydı. Benim için gerekli değildi ama Jung Heewon için oldukça iyi bir eşyaydı.

"Samyeongdang mı dedin? Nedense üzüldüm. Daha çok çalışmalıyım."

['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı bu durumdan memnun.]

[100 jeton bağışlandı.]

Şaka yollu söyledim.

"O zaman ellerimizi birleştirip dua edelim."

* *

Şakaydı ama Jung Heewon gerçekten dua etmeye gitti.

Jung Heewon zehirli sisle kirlenmiş ve yer sıçanını yerken konuştu.

"...Ama kim kırdı? Dokja-ssi olmadı herhalde?"

"
"... Dokja-ssi?"

"Hazır olun. Yakında Chungmuro'ya varacağız."

Karanlık tünele baktım.

Lee Gilyoung'un Diverse Communication'ı kullanarak güvenli bir şekilde ilerlemelerini sağlamasının üzerinden 20 dakika geçmişti.

Dongdae'den Chungmuro'ya düz bir çizgide 1 km olduğu düşünülürse, 'o'nun ortaya çıkma zamanı gelmişti.

[Yeni bir alt senaryo geldi!]

Gerçekten de, bunu düşünür düşünmez.

"Herkes geri çekilsin."

+
[Alt Senaryo – Welcome Prison]

Kategori: Alt

Zorluk: D~F

Tamamlama Koşulları: Süre sınırı içinde Welcome Prison'dan kaçın.

Süre Sınırı: 1 saat

Tazminat: 300 jeton

Başarısızlık: ???

+
[Alt senaryo – Welcome Prison başladı!]

Belki de Yoo Jonghyuk bu senaryoda epey acı çekmişti.

Bu senaryo, bir regresör için en acı verici tuzaklardan biriydi.

Yoo Sangah sordu.

"Hoş Geldiniz Hapishanesi? Bu nedir?"

Sormadan da bilirdi.

"Geliyor. Herkes, lütfen zihninizi açık tutun."

Sözlerim bitmeden, bir sis beni sardı. Tüneli anında kaplayan sis, görüş alanlarını engelledi. Yakın çevrede bulunan parti üyeleri görünmüyordu. Etrafıma baktığımda, sanki uyuşturucu almışım gibi, sadece bozuk bir manzara görebiliyordum.

"Uwah... Kendimi kötü hissediyorum!"

Jung Heewon çığlık attı. Belki Jung Heewon, benim gördüğümden farklı bir şey görüyordu.

「Dokja.」

Duymak istemediğim ses. O unutulmuş ses, uyuşturucu etkisi yaratan bir manzarada duyuldu. Ben bu haldeysem, diğer parti üyeleri daha kötü durumda olmalıydı.

"...Bir şey tuhaf geliyor. Dokja-ssi! Orada mısın?"

"Dokja-ssi! Dokja-ssi!"

Bu bozuk görüşte, parti üyelerimin sesleri yavaş yavaş kayboluyordu.

[Hoş Geldin Hapishane].

Bir kişinin travmasına dokunarak deliliğe götüren bir alan.

「 Dokja, hiçbir şey görmedin. Anladın mı? 」

Manzara kayboldu ve bir kişinin yüzü belirdi. Havaya bakarken acı bir gülümseme attım. Gerçeği inkar etmek istedim.

[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]

[Beceri etkisiyle, Welcome Prison'a karşı bağışıklık oluştu.]

Zihni rahatladığı anda, rahatsız edici his azaldı.

['Gizli Komplocu' takımyıldızı ruhunu takdir ediyor.]

[100 jeton sponsor edildi.]

[Meraklı takımyıldızları, anılarına göz atamadıkları için üzgünler.]

Hoş Geldin Hapishanesi'nin gücü zayıfladıkça, bir alarm hissi duydum.

"Herkes sakin olsun ve derin nefes alsın."

Welcome Prison'da mahsur kalanlar akıllarını kaybeder ve etraflarına deliliklerini yayarlardı. Bu nedenle, Welcome Prison'da en tehlikeli şey etrafınızdaki arkadaşlarınızdı. Yoo Jonghyuk'un tek başına davranışının nedeni bu hapishaneye ilişkin endişeleri olabilir.

"S-Asker Lee Hyunsung. Yanlış mı duydun?"

"Yanılmışım. Yanılmışım anne!"

"S-Bu köpek piç!"

...Çok geç kalmıştım. Delilikle dolu insanların çığlıklarını duydum. Ama herkes öyle değildi.

"...Dokja-ssi?"

Bu anda, Yoo Sangah'ın görüntüsü Welcome Prison'da ortaya çıktı. Samyeongdang'ın bileziği parlak bir şekilde ışıldıyordu. Neyse ki işe yaramıştı.

Yoo Sangah'a yaklaşıp dedim.

"Çevreni koru. Bundan sonra, bu alanı yok edeceğim."

Yoo Sangah gergin bir ifadeyle başını salladı.

[Özel beceri 'Kötülüğü Yok Et Lv. 1' etkinleştirildi.

Kötülüğü Yok Et. Bu, parayla satın alınabilen Kötülüğü Uzaklaştır becerisinden bir seviye daha yüksekti. Samyeongdang'ın bronz heykelini kırdıktan sonra elde ettiğim bir beceriydi.

[Özel beceri 'Kötülüğü Yok Et Lv. 1' 'Welcome Prison'u kapattı.

Gerçekten de, bu Samyeongdang'ın kullandığı bir beceriydi. Kötülüğü Kovma becerisini satın almış olsaydım, onu serbest bırakmak bir dakika sürerdi.

Sururuk.

Sis çekilip Hoş Geldin Hapishanesi ortadan kaybolunca, arkadaşları tek tek ortaya çıkmaya başladı.

"Kararlılığımız! Biz, ulusa ve halka sadık Güney Kore ordusuyuz!"

"Uh... Uh... Anne."

Travma bir bakışta anlaşılıyordu. Lee Hyunsung başını yere eğmiş, Lee Gilyoung ise başını dizlerine koymuş titriyordu.

Yoo Sangah ilk olarak öne çıktı.

"Lee Hyunsung-ssi? Gilyoung! Lütfen uyan!"

O anda arkadan bir kılıç uçtu. Neyse ki kılıç hızlı değildi ve kaçmak zor olmadı.

"...Hepinizi öldüreceğim."

Jung Heewon deli gibi kılıcını havada sallıyordu.

Jung Heewon'un gözlerinin giderek kırmızıya dönmesini izlerken kalbim sızladı.

Bu tehlikeliydi. Bu, 'Şeytan Öldürme'nin işaretiydi.

Peok!

Jung Heewon'un ensesine sertçe vurarak onu sersemlettim. Neyse ki Jung Heewon zarar görmemişti.

Samyeongdang'ın Hasır Paspası ile böyle olmayacağını düşünmüştüm ama Jung Heewon'un zihinsel durumu beklediğimden daha kırılgandı.

"Yoo Sangah, lütfen Jung Heewon-ssi'ye göz kulak ol."

"... Evet, evet!"

"Henüz bitmedi."

[Alt senaryoyu tamamlamak için gerekli koşulları yerine getirdiniz!]

[300 jeton kazandınız.]

Tamamlama mesajı belirir belirmez canavarlar ortaya çıktı. Ektoplazmayı andıran sıvı kütlelerdi.

8. derece Hayalet.

Welcome Prison'u yaratanlar hayaletlerdi. Beyaz Saf Yıldız Enerjisi kullanarak İnanç Kılıcı'nı çağırdım.

Sukakak!

Neyse ki, savaşın kendisi zor değildi. Zaten Welcome Prison yok edildiğinde hayaletler zor değildi.

Ürkütücü ve tuhaf hayaletler yok edildi.

[Hayalet Taşı.]

Düşen taşları cebime koydum. Bunları toplamam gerekiyordu. Yoo Sangah sayesinde diğerleri hızla iyileşiyordu.

"İ-İyi misin?"

En hızlı iyileşen Lee Hyunsung'du. Lee Hyunsung hikayeyi dinledi ve şaşkınlıkla başını eğdi.

"...Teşekkür ederim. Neredeyse başım büyük belaya girecekti. Dokja-ssi'ye de teşekkür etmek istiyorum."

"Önemli değil."

"Başım ağrıyor..."

Lee Gilyoung'un başı zonkluyordu. Lee Gilyoung'un saçlarını okşadım. İyi gibi davranıyordu ama belki de buradaki en büyük travmayı yaşayan bu çocuktu.

Uzakta soluk bir ışık gördüm. Yoo Sangah dedi ki

"Dokja-ssi, sanırım bitti.

Kısa bir süre endişelendim. Jung Heewon sersemlemişti ve diğerlerinin güçlerini kullanmaları zordu. Bu durumda Chungmuro'ya girebilir miydik?

Ama endişelerim başka biri tarafından giderildi.

Karanlıkta bir kılıç belirdi. Ama bu, zarar verme niyeti olmayan, saf bir tehditti.

"Kimsin sen? Bu bölgenin bizim avlanma alanımız olduğunu bilmiyor musun?"

Girişin loş ışığında, uzun bir kılıç tutan bir kız duruyordu. 17 yaşında görünüyordu ve okul üniforması giyiyordu.

Adını gizlemek istercesine başlığı takmıştı, ama görünüşü dikkat çekiciydi.

"Ah, bu kız...!"

Yoo Sangah'ın keskin gözleri onu ilk tanıdı. Ben de onu tanıyordum. Çünkü o, Ways of Survival'ın ana karakterlerinden biriydi.

Daepong Kız Lisesi'nin tek kurtulanı, Lee Jihye. Yoo Jonghyuk'un en kısa sürede Chungmuro'ya gitmesinin nedenlerinden biri oydu.

"...Hayaletleri yendiniz mi?"

Lee Jihye elimdeki taşı fark etti ve şaşırdı.

"Nasıl... Onları sadece Usta yakalayabilir?"

Hemen bir beceri kullandım.

[Özel yetenek, Karakter Listesi etkinleştirildi.

[Karakter Bilgileri

Adı: Lee Jihye

Yaşı: 17

Takımyıldızı Sponsoru: Deniz Savaş Tanrısı

Özel Özellik: Yaralı Kılıç İblisi (Nadir)

Özel Yetenekler: Kılıç Eğitimi Lv. 3, İblis Öldürme Lv. 1, Mutlak Algı Lv. 2, Hayalet Yürüyüşü Lv. 1.

Stigma: Deniz Savaşı Lv. 1, Büyük Ordu Komutanlığı Lv. 1.

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 13, Güç Lv. 12, Çeviklik Lv. 13, Büyü Gücü Lv. 9.

Genel Değerlendirme: En yakın arkadaşını öldürdükten sonra 'yara izli kılıç iblisi'ne dönüşen bir kişi. Onun arkasındaki sponsor, sana ve meslektaşlarına yakınlık duyuyor.

* 'Başlangıç Paketi' şu anda uygulanmaktadır.

Olağandışı bir durum yoktu.

Deniz Savaş Tanrısı.

Planlandığı gibi, Lee Jihye'nin arkasındaki sponsordu. Gelecekteki deniz savaşlarında olmazsa olmaz biriydi.

[Eski bir yoldaşla karşılaşınca 'Kel Adalet Generali' takımyıldızı dokunulur.]

[Lee Jihye'nin sponsoru 'Adaletin Kel Generalini' karşılar.]

Trenlerin çalışmadığı metro tünelinde hafif bir esinti hissettim. Rüzgarda dalgalanan Lee Jihye'nin saçlarına bakarak, bir kez daha farkına vardım.

[Ana Senaryo #2 – Toplantı sona erdi.]

[Tazminat ödenecek.]

Evet, sonunda vardık. Burası Chungmuro'ydu.