Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 278 Kısım 53 - Kurtuluşun İblis Kralı (1)
İki bebek meleğin kızardığı bir resim bulunan bir kapı. Gabriel, isim levhasında yazılı olan [Uriel ☆] yazısını görünce dudaklarını seğirdi.
[Hey.]
Kapıyı çaldığında cevap gelmedi. Bu yüzden tekrar çaldı.
[Hey Uriel!]
Kapıyı daha sert çaldı ve kapının yanından bir inilti geldi.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı gitmeni söylüyor.]
Gabriel bu dolaylı mesaja kaşlarını çattı.
[Buraya gelmekten mutlu olduğumu mu sanıyorsun? Görevim için buradayım.]
Gabriel konuşmak bile can sıkıcıymış gibi konuşuyordu. Metatron'dan mantıksız görevi alalı iki gün olmuştu. Oynayıp eğlenmeyi planlıyordu ama Metatron önüne çıktı.
-Gabriel, lütfen Uriel'in görevini devral. Ayrıca, Jophiel Gabriel'i tembellik etmediğinden emin olmak için onu izleyecek.
-Bana bırak.
Dürüst Jophiel ile aynı takıma yerleştirildi. Gabriel, Uriel ile aynı takımda olmayı tercih ederdi.
[Kurtuluş Şeytan Kralı hakkındaki gözlemlerini kaydetmedin mi? Onu almaya geldim. Kapıyı aç!]
Kapının ötesinden bir hışırtı sesi geldi.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, neden onun halefi olduğunu soruyor.
[Evet, sen ■.
Bir kez daha, dolaylı bir mesaj gök gürültüsü gibi çınladı.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı '■■■■' diyor.
[Çıkıp bunu kendin söylemek ister misin?
['Şeytan benzeri Ateş Yargıcı' takımyıldızı, onun tek halefi olup olmadığını soruyor.]
[Ben ve Jophiel.]
Kapının ötesinden derin bir iç çekiş duyuldu. Bir süre sonra, kapıda bir boşluk açıldı ve uzun parmak uçları ortaya çıktı. Yakından bakıldığında, beyaz parmak uçları bir şeyi tutuyordu. Gabriel onun ne olduğunu fark etti ve dilini şaklattı.
[...USB mi? Bu günlerde kim USB kullanır ki? Sen insan mısın?]
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, saçma sapan konuşma ve onu al diye uyarıyor.]
Gabriel USB'yi aldı ve Uriel ekledi.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, bunun Kızıl Kozmos'un sırrı olduğunu söylüyor.]
[Jophiel? Neden?]
Uriel cevap vermedi ve kapıyı kapattı. Sonra uzaktan aralıklı hıçkırık sesleri duyuldu. Gabriel bir şey söylemek üzereydi ama sonunda sadece dudaklarını bükerek durdu. Genelde pek anlaşamazlardı ama 'Şeytan Avcısı Uriel'i bu halde görünce endişelenmeye başladı.
[Hey, titreme. Gözaltın yakında sona erecek. Sadece üç yıl...]
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı sana defolup gitmeni söylüyor!]
[Çılgın ■. Ben sadece ■'yi teselli etmeye çalışıyordum.]
Bir süre sonra Gabriel odasındaki USB'yi açtı. Sonra...
[Bu görevde ne halt yedin sen?]
Mırıldanmasına rağmen Gabriel, ekrandaki görüntülerden gözlerini ayıramıyordu.
***
['Kova' takımyıldızı 'Lily Pin' sana meraklı.]
['Kova' takımyıldızı seni izlemeyi seviyor.]
Jung Heewon havada duyduğu sesi duyunca kaşlarını çattı. Uriel ortadan kayboldu ve bu sefer garip bir takımyıldızı ona yapıştı. Tek endişesi bu değildi. Jung Heewon uzakta dolaşan Kim Dokja'ya baktı.
"...Neden hiçbir şey söylemiyor?"
"Ne demek istiyorsun?"
Jung Heewon arkasını döndü ve Lee Jihye'nin kendisine sıkıca yapıştığını gördü.
"Boş ver."
"Neden, ne oldu?"
"Önemli değil."
"Unni, Kim Dokja'nın şirketine mi katılacaksın?"
Sokak satıcısından aldığı içeceği yudumlayan Jung Heewon, boğulurcasına nefesini tuttu. "N-Ne? Hayır! Adı çok garip. Böyle bir yere katılmak utanç verici değil mi?"
"Sabırsızlanıyorum. Şirketin adı biraz tuhaf ama işyerini deneyimliyormuşum gibi hissediyorum. Belki maaş bile alırım?"
"Gerçek bir işyerinin nasıl olduğunu bilirsen, farklı düşünürsün."
Lee Jihye dudaklarını bükerek, "Her halükarda, katılmak için bir fırsat arıyorum. Usta da orada." dedi.
"Yoo Jonghyuk-ssi çoktan katıldı mı?"
"Dokja ahjussi öyle söyledi. Bu Yoo Jonghyuk ve benim nebulam!"
Tabii ki, o böyle bir şey söylememişti ama Jung Heewon refleks olarak gökyüzüne baktı. Ancak, beklediği dolaylı mesajı duymadı. Garip bir şekilde rahatsız hissetti.
[Kova burcunun 'Lily Pin' takımyıldızı, 'Lee Jihye' enkarnasyonunun mizahını sevmiyor.
Jung Heewon başını salladı ve meydanda meşgul olan Kim Dokja'ya baktı. O kadar meşguldü ki, birkaç gündür yüzünü görmemişti ve ne için bu kadar çok çalıştığını bilmiyordu.
Sonra Yoo Sangah'ın görünüşü Jung Heewon'un dikkatini çekti. Jung Heewon, bir bankta oturmuş boş boş havaya bakan Yoo Sangah'a el salladı.
"Sangah-ssi! Dokja-ssi'nin nebulasına katılacak mısın?"
Yoo Sangah, Jung Heewon'u fark etti ve şaşkınlıkla başını kaldırdı. Bu kadın birkaç gündür ruhunu kaybetmiş gibi ne düşünüyordu...
"Benim durumum biraz..."
"Ah, doğru. Sangah-ssi için zor bir durum."
Yoo Sangah, Olimpos'un enkarnasyonuydu. Tüm nebulanın desteğini aldığı özel bir durumdu ve Kim Dokja'nın nebulasına katılmak zor olacaktı. Sponsorluğu aldıktan sonra başka bir nebulayı seçerse ne olacağı belliydi.
"Bunun yerine, bir ittifak teklifi yaptım. Bazı takımyıldızlar benim aracılığımla Dokja-ssi ile dostane ilişkiler içindedir."
"Olimpos'un tüm takımyıldızları Dokja-ssi'den nefret etmiyor mu?"
"Hepsi değil. Heewon-ssi, nebulaya katıldın mı?"
"Hala düşünüyorum." Jung Heewon tekrar meydana baktı. "Aslında, katılmak konusunda emin değilim. Sponsorumla bir sorun var ve..."
Jung Heewon'un yüksek özgüveni incinmiş gibiydi ve Yoo Sangah nazikçe gülümsedi.
"Dokja-ssi'nin nebulasına katılırsan ona çok yardımcı olacağını düşünüyorum."
"Mümkünse yardım etmek istiyorum."
Neyse ki ya da ne yazık ki, karmaşık bir durumda olan tek kişi Jung Heewon değildi.
Uzak meydanın ortasında, Lee Hyunsung sıkıcı bir büyük köpek gibi oturuyordu. Yanında, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung, bebek kediler gibi çömelmiş, üçü de Kim Dokja'ya bakıyorlardı. Daha doğrusu, her hareketinde gözleri onu takip ediyordu. Neyi bekledikleri belliydi. Kim Dokja sonuna kadar onları görmezden geldi.
"...Hala bir haber yok."
Jung Heewon, Lee Jihye'nin sözlerine başını salladı. "Zamanı geldiğinde konuşacaktır. Çünkü o gizlice içe dönük biridir."
O da neler olup bittiğini bilmek istiyordu. Uzun zamandır beklenen barış partiye gelmişti ama Kim Dokja hala bir şeyler düşünüyordu. Bu yüzden, hiçbir şey yapmadan beklemekten başka çareleri yoktu.
[Kova takımyıldızı 'Lily Pin' sana onaylayarak bakıyor.
[Kırmızı Kozmos Komutanı takımyıldızı Kurtuluş İblis Kralı'na karşı temkinli.
...Garip melekler vardı, bu yüzden Jung Heewon bir süre sıkılmayacaktı. Jung Heewon isteksizce endişelerini bir kenara bıraktı.
Sonra... iş aniden başladı.
***
"Gerçekten mi? Onlarla iletişim kurmanın bir yolu yok mu?"
"Şeytan Dünyasına giden kanallar engellenmiş. Bu güçlü bir büyü..."
Han Sooyoung, Lee Sookyung'un sözleri üzerine yüzünü asarak baktı. Bir süredir dokkaebileri çağırıyordu ama hiçbiri cevap vermiyordu. Han Sooyoung, İyi veya Kötü Şans, Felaket veya Mutluluk Kaderi'ni içeren su kabına baktı.
Talihsizlik, talihsizlik, talihsizlik, talihsizlik, talihsizlik, talihsizlik, talihsizlik...
"Talihsizlik" kelimesinin kaç kez çıktığını sayamadı.
"Ne oluyor böyle?"
En son "büyük talihsizlik" çıktığında, Kim Dokja Vedaların Lokapala'sıyla yüzleşmek zorunda kalmıştı. Ancak şimdi çok fazla "talihsizlik" vardı... Bu büyük bir talihsizlik değildi ama kapsamlı bir talihsizlik olmalıydı. Kasedeki su titredi ve zayıf kıvılcımlar belirdi.
['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı başını kaldırıyor.]
"Kara ejderha mı?"
['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı 73. İblis Alemi'ne bakıyor.]
"Bir şey mi biliyorsun?"
['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı tehditkar bir çığlık atıyor.]
Bandajla sarılmış kolu karıncalanıyordu ve siyah ejderha ile senkronize olan vücudunun etrafında kıvılcımlar belirdi.
"Hey dostum!"
Siyah alev ejderhasının duyguları aktarıldı. Siyah ejderha, bir rakiple karşılaştığında hiç böyle davranmamıştı.
['Her İki Tarafı da Oynama Uzmanı' takımyıldızının dudakları solgun.]
['Guam İlahi Doktor' takımyıldızı salya akıtıyor.]
['Büyük Kral Heoncheon Hongdo Gyungmun Wimu' takımyıldızı sessizce kılıcını indiriyor
.]
['Joseon'un İlk Ruhani Lideri' takımyıldızı izlerini temizliyor.]
Kore Yarımadası'nın takımyıldızları ışıklarını kapatıyordu. Sanki bir avcıdan saklanıyorlarmış gibi. Bandajlı kolu karıncalanmaya devam ediyordu.
Han Sooyoung, Lee Sookyung'un kehanetini dağıttı ve bandajı çözerek parlayan siyah ejderha dövmesini ortaya çıkardı. Kıvılcımlar patladı ve Han Sooyoung'un sağ kolu havada harfler yazdı.
-Yıldızların felaketi geliyor.
"Yıldızların felaketi mi? O da ne?"
Kibirli 'Abyssal Black Flame Dragon', bu durumun çok acil olduğunu düşündü ve elle yazmak zorunda kaldı. O, ne olursa olsun onu İblis Dünyasına gitmekten alıkoymak isteyen Abyssal Black Flame Dragon'un iradesini hissetti.
"Hey, beni gergin yapma. Yine mi bunu yapıyorsun?"
Abyssal Black Flame Dragon tarafından bir veya iki kez aldatılmıştı. Kara ejderhanın ne demek istediğini bilmiyordu ama Kim Dokja, Olympus'un Kore Yarımadası'nı işgal edeceğini öngörmüştü. Bu yüzden, belki de bu durumu biliyordu. Ne olursa olsun...
Han Sooyoung'un eli fırça gibi havada hareket ederken hafif kıvılcımlar çıktı.
-73. İblis Alemi yok olacak.
***
Bunu ilk fark eden, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziziydi. Endüstri kompleksinin duvarına yaslanmış yatıyordu ve ağzındaki dumanlı pipoyu düşürdü.
"...O adam haklıydı."
Gök Yaran Kılıç Aziz mırıldanırken, Gök Yaran Kılıç çekildiğinde göz kamaştırıcı bir ışık yaydı. Gök Yaran Kılıç adını aldıktan sonra, bu kılıcı 10 defadan az tutmuştu.
Bu kılıç, ona Murim'in felaketi denilmesine neden olmuştu. Gök Yaran Kılıç Aziz, avucunda kılıcın dokusunu hissetti ve komik buldu.
Bir felaket. Ne felaket denilebilir ki? İnsanlar için felaketler, büyük ölçekli doğal olaylardı. Örneğin, heyelanlar, tsunamiler ve depremler. Bunlar, insanların gücünün karşı koyamayacağı devasa olaylardı.
Transandantalcılar için ise, bunlar fiziksel olayların manipülasyonundan başka bir şey değildi. Onlar, insan standartlarının çok ötesinde varlıklardı. Bir kılıçla heyelan ve tsunami yaratabilir, bunları durdurabilirlerdi. Gök Yırtan Kılıç Aziz gibi üstün varlıklar için felaket kelimesi, sıradan insanların standartlarından farklı bir anlama geliyordu.
Belki de Gök Yırtan Kılıç Aziz şimdi cevabıyla karşı karşıyaydı.
Küçük kıvılcımlar sıçradı ve Kyrgios aniden onun yanına geldi. Elektriklenme aurası Kyrgios'un vücudundan yükseliyordu. Gök Yırtan Kılıç Aziz yavaşça sihir gücünü yükseltti. İki üstün varlık boşluğun uzak ucuna baktılar. Kyrgios sordu, "O mu?"
Henüz çıplak gözle görülemiyordu ama bir varlık açıkça buraya doğru geliyordu. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ağır bir sesle cevap verdi, "Hiç şüphe yok. Bu, İlk Murim'i yutmaya çalışan adam."
Karanlık atmosfere giriyordu. Işığı bile yutan evrenin diğer tarafından, dağınık olasılıkları yutarken bir şey yaklaşıyordu.