Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 279 Kısım 53 - Kurtuluşun İblis Kralı (2)

[Gizli senaryo ― Şeytan Dünyasından Kaçış başladı!]

Bu sırada, bürodaki tüm dokkaebiler panele odaklanmıştı.

"Dalga mı geçiyorsun? Senaryo yayınlandığında neden ilerleyecek dokkaebi yok?"

Bihyung'un tek başına isyan etmesini engelleyen diğer dokkaebilerdi. Şeytan Kral Seçimi'nden sonra, kanalları işleten tüm dokkaebiler 73. Şeytan Diyarı'ndan çekildi.

"Baram nerede? Kahretsin, o Dokgak pisliği!"

"..."

"Burada ne yapıyorsun, Şeytan Dünyası kanalları kontrolden çıkmışken? Eğer bunu yapacaksan, beni oraya gönder!"

"Bihyung, sence şu anda yayın yapmak mümkün mü?"

Gururlu Dokgak bile bu senaryodan vazgeçmişti. Büro, İblis Kral Seçimi sırasında mevcut tüm olasılıkları tüketmişti. Tabii ki, tek sorun bu değildi.

-Baat!

Hiçbir şey bilmeyen bir bebek dokkaebi'nin ağlaması duyuldu. Bazı dokkaebiler iç çekip gözlerini başka yöne çevirirken, diğerleri sonuna kadar gözlerini ekrandan ayıramadı.

Uzak varlık Yıldız Akıntısını geçmişti ve 73. İblis Aleminin gökyüzünü kaplıyordu.

Tüm varlıklar senaryoda yaşamıyordu. Eğer takımyıldızlar bir 'hikayede' yaşıyorlardıysa, dış tanrılar ise kafa karıştırıcı bir 'hikayeye' dayanıyordu. Onlar hikayenin bilinçaltından doğan varlıklardı. Dokkaebilerin yapamayacağı senaryonun derin denizlerinde dolaşan bir canavar.

'Bu doğru senaryo değil.

Bihyung, kocaman ağzını açan 'onu' baktı ve kasvetli bir kalple dua etti.

'Kaç Kim Dokja.

***

"Bu da ne?"

Jung Heewon 'onu' fark ettikten sadece birkaç dakika sonraydı. Aniden vücudundaki tüyler diken diken oldu ve ter akmaya başladı. Etrafına baktı ve bilinçlerini kaybeden ya da yere kan kusmakta olan vatandaşları gördü. Lee Jihye yanında duruyordu ve donuk gözlerle omuzlarını sıkıyordu.

"Jihye! Uyan!"

Omuzları birkaç kez sallandıktan sonra Lee Jihye zar zor başını kaldırdı. "U-Uh, uhhh... unni..."

Tırnakları omuzlarına batmış ve kan akıyordu.

Jung Heewon meydanı etrafına baktı. Yoo Sangah çoktan harekete geçmişti. "Herkes buraya gelsin!"

Sesi sihirli güçle doluydu ve parti üyeleri tek tek kendilerine geldiler.

"O-O da ne?"

Lee Hyunsung ve çocuklar gökyüzüne baktılar. Lee Gilyoung sendeledi, Shin Yoosung ise Lee Hyunsung'a tutunarak titredi.

O anda, meydandaki tüm parti üyeleri aynı şeyi düşünüyordu. Ne kadar kitap okudukları ya da ne kadar kelime bildikleri önemli değildi.

'Bu tarif edilemez.

Yoo Sangah, Lee Hyunsung ve Jung Heewon da aynıydı. Gelen varlığın karşısında tüm insan kelimeleri çaresizdi. Tüm gökyüzü bu varlığın karanlığıyla kaplanmıştı.

Parti üyeleri gördüklerini anlayamıyorlardı. Bu yüzden, başa çıkma yollarını kaybettiler.

Bir tayfun estiğinde, pencerelere gazete koyabilirlerdi. Bir tsunami meydana geldiğinde, sağlam yüksek binalara girebilirlerdi. Bir radyoaktif serpinti başladığında, kalın bariyerleri olan bir bodrumda saklanabilirlerdi. Ama bu...

Bunu nasıl durdurabilirlerdi? Durdurmak mümkün müydü?

Sonra ışığın kaybolduğu gökyüzünde bir adam belirdi. Parlak bir şekilde ışık saçarak olasılığını tüketti.

Jung Heewon onun görünüşünü fark etti ve rahatladı. Ziyafete katılan takımyıldızların çoğu iki gün önce Şeytan Dünyası'ndan ayrılmıştı. Ancak herkes ayrılmamıştı.

Parlak kıvılcımlarla çevrili adam, surların üzerinde durdu. Yüksek sesle bağırdı, [Herkes uyanın!]

Goryeo'nun Birinci Kılıcı, Cheok Jungyeong. Duvarlardan yankılanan devasa kükremeyle, en güçlü zihinlere sahip enkarnasyonlar zar zor akıllarını geri kazandılar. Cheok Jungyeong'u izlediler. Ne olacağını bilmiyorlardı ama bu tarafta Cheok Jungyeong vardı. Cheok Jungyeong'un da bir dış tanrı ile savaşma deneyimi vardı.

[Dış tanrı! Neden buraya geldin? Bu senin senaryon değil!]

Bu, gökyüzüne doğru yankılanan bir haykırıştı. Bu sesi duyduktan sonra enkarnasyonların yüzlerinde bir umut ışığı belirdi. Cheok Jungyeong bir kez daha bağırdı.

[Ne büyük bir yabancı güç, fazladan olasılığı yiyip bitiriyor!]

Tekrar tekrar çağrılara rağmen, gökyüzünden hiçbir yanıt gelmedi. Tıpkı bir filin karıncayı görmemesi gibi, 'o' Cheok Jungyeong'a bile bakmadı. Cheok Jungyeong'un ifadesi sertleşti. Fil karıncayı görmediyse, o zaman onu görmesini sağlayacaktı.

[■■■■■! Tarif Edilemez Mesafe!]

O anda, bir şey Cheok Jungyeong'a baktı. Cheok Jungyeong'un vücudundan kıvılcımlar patladı. Dış derisi kömür gibi kararmıştı. Cheok Jungyeong'un gergin kasları yırtıldı ve kan aktı, kırık bir yıldız kalıntısı küller gibi havada uçtu. Sadece ismi çağırmanın bedeli buydu. Yine de Cheok Jungyeong geri adım atmadan kılıcını kaldırdı.

[Bu, dağları, denizi ve hatta güneşi bile kesen bir kılıçtır. Bu kılıçla, bu sefer seni keseceğim.]

'Tek' bir tanımla ifade edilemeyecek kadar büyük olan şey, Cheok Jungyeong'un gözlerini doldurdu.

Nerede başlayıp nerede bittiğini göremediği için nereden keseceğini bilmiyordu. Bir avuç olasılığın bile var olmadığı sonsuzlukta, Cheok Jungyeong harekete geçti.

[Ohhhhhh!]

Cheok Jungyeong'dan bir ışık huzmesi fırladı.

Tek kılıçla 1000 kişiyi kesti. İki kılıçla büyük bir dağı kesti. Üç kılıçla denizi ayırdı.

Kılıç, uçsuz bucaksız karanlıkta hareket ederken meteor yağmuru gibi parladı. Bir an için, bir ışık huzmesi gökyüzünün derinliklerine çekildi. Enkarnasyonlar ışığı gördü ve heyecanlandı.

Goryeo'nun İlk Kılıcı dış tanrıyla savaşıyordu. Bir sonraki anda, gökyüzünde garip bir ses duydular. Uzak bir galakside yaşam döngüsünü tamamlamış bir yıldızın sesiydi. Sonra gökyüzünden bir şey düştü.

"A-Ahh, ah..."

Görme yeteneği iyi olan biri bunu ilk fark etti. Kesilmiş kollar ve bacaklar. Enkarnasyon bedeninin sadece yarısı kalmıştı ve kesilen kısımlar yere düşüyordu. Şaşkınlık ve inanamama. Cheok Jungyeong'un ifadesini göremeyenler bile onun ne hissettiğini biliyordu.

Dağı, denizi ve hatta güneşi kesen bir kılıç. Bu kılıç ustalığının kesemediği bir şey vardı. Başından beri 'kırılmaz'dı. Cheok Jungyeong'un harap olmuş bedenini yakalayan, Gökyüzünü Kesen Kılıç Aziziydi.

[...Kılıcı hatırla.]

Cheok Jungyeong'un enkarnasyon bedeni öldü ve o gitti. Bu, anlatı düzeyinde bir takımyıldızın enkarnasyon bedeniydi. Surya'nın trenini kırdı ve bir dış tanrının bacaklarını kesti. Yine de böyle bir takımyıldız, tek bir savaş anında enkarnasyon bedenini kaybetti.

"U-Uwaaaaack!"

Korku zihinlerini kapladığında vatandaşların çığlıkları duyuldu. Karanlık ufku her yönden kapladı. Yer, bir fetüs gibi kıvrılıp hareket ediyordu. Bu, dev bir solucanın avını yemesinin sesiydi. Ufuk yaklaşıyor gibi görünüyordu. Yere vuran ışığın yoğunluğu giderek azaldı.

[73. İblis Alemi acı içinde inliyor!]

Gök Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios, bu sahneyi Birinci Murim'de zaten görmüşlerdi.

Kyrgios konuştu, "...Çılgın öğrencim yüzünden burada öleceğim."

"Ne sen ne de ben öğrencilerimizle şanslıyız."

Dünya bir çığlık attı. Selamla dolu karanlık yaklaşıyor ve 73. İblis Dünyasını yiyordu. Kyrgios, Beyaz Saf Yıldız Enerjisinin tüm sihir gücünü yoğunlaştırdı.

"Bu yüzden olasılığa bağlı kalmalıyız."

Tarif Edilemez Mesafe. Yıldızların felaketi olarak adlandırılan dış tanrı, bir anlamda olasılık fırtınasının kendisiydi. Yıldız Akıntısı'nın kurallarının bozulmasıyla ortaya çıkan kaostan gelen hademeydi.

"İşler zaten ters gitti, bu yüzden yapacak bir şey yok. Tüm gücümle onu büküyorum!"

Gök Yaran Kılıç Aziz haykırdı ve iki aşkın ışık parlak bir şekilde parladı.

Gökü ikiye ayıran Gök Yaran kılıcı. Gök Yırtan Kılıç Aziz gökyüzüne doğru fırlarken, o kollarında İlk Murim'in gücünü tutuyordu.

Gök Yırtan Kılıç Sanatı.

Yıkım becerisi.

Gök Yırtan Meteor.

Bu, Yoo Jonghyuk'un geçmişte kullandığı kılıç tekniğiydi. Sayısız takımyıldızı yenen Gök Yırtan Kılıç Sanatıydı. İlk Gök Yırtan Kılıç gökyüzüne doğru fırladı. Patlayıcı sihir gücü havada parıldıyordu ve meteor kılıcı renkli şekiller çiziyordu.

Ancak, 'o' bir çizik bile almadı. Uzayda sürüklenen toz gibi, kılıç boşluğa kayboldu. Gökyüzünü parçalayan kılıç ustalığı evreni yok edemedi.

"Kyrgios!"

Kyrgios sinyali aldı ve atlamadan önce Gökyüzünü Parçala Kılıç Azizinin omzuna bastı. Kyrgios, Elektrifikasyon'un gücüyle hızlandı, atmosferi delip geçti ve uzaya uçtu.

Sonsuz bir evren. Karanlığın gölgesinde, Kyrgios gökyüzünü kaplayan karanlığı ve karanlığın ötesinden bakan yıldızların bakışlarını hissetti.

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı altın bir ışık yayıyor.]

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı kükrüyor!]

Burası yıldızların bulunduğu bir yerdi. Kısa insan kollarıyla asla ulaşılamayacak bir yerdi. Kyrgios da bunu biliyordu. Bu yüzden denedi. Denedi ve tekrar denedi.

Gök Yaran Kılıç Aziz'in geride bıraktığı meteor parçalarının üzerine bastı ve Kyrgios gittikçe daha yükseğe zıpladı. Ulaşılamaz yıldızlara doğru koştu ve sıkı çalışarak tarihini yazan ölümlü varlık sonunda yıldızlara ulaştı.

Evrene ulaştı. Kyrgios sonunda 'onu' görebileceği bir konuma ulaştı. Bu, devasa bir sisi andırıyordu. Belirgin bir şekli olmayan sis, 73. İblis Alemini açgözlülükle yutuyordu. Sislerin merkezinde Cheok Jungyeong'un geride bıraktığı bir iplik vardı.

Mavi-beyaz güç sınıra tırmandı ve Kyrgios'un sağ elinde yoğunlaştı.

[En küçük parçacıktan evren başladı.]

Kyrgios'un sağ eli, şiddetli çığlığıyla birlikte hareket etti. Büyük bir patlama gibi, mavi-beyaz enerji sisin merkezine çarptı. Beyaz bir parlama oldu ve tüm vatandaşlar gözlerini kapattı.

İki aşkın güç, evreni kaplayan karanlığı alt ettiği andı. Işık söndüğü anda, gökyüzünü kaplayan karanlıkta büyük bir çatlak oluştu.

Vatandaşlar, "O-O başardı!" diye bağırdı.

"Başardı! Transandantal başardı!"

Ancak, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in ifadesi iyi değildi. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, genişliği delen Kyrgios'a baktı ve hafifçe güldü.

'Buraya kadar.'

Düşen Kyrgios'un ötesinde, gökyüzü yarılmaktaydı. Karanlıkta bir şey uyanıyordu. Bir göz bebeğiydi. Devasa bir göz dünyaya gelmişti. Beyaz lens ve siyah göz bebekleri düşen Kyrgios'u takip etti. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz harekete geçti ve Kyrgios arkasını döndü.

Aşkın güç, karşı konulamaz bir atmosferle çarpıştı.

Kyrgios'un uzun saçları beyazlaştı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in kasları patlayacakmış gibi şişti. Sanki yaşlanmanın acısını çekiyormuş gibi, iki aşkın beden uzak zamanın önünde ölüyordu.

Evrenin 'durumu' farklıydı. Ölümlülerin ötesinde aşkın hale geldiler ve takımyıldızları yok etme gücünü kazandılar. Ancak, geçirdikleri zorlu eğitimin tarihi, evrenin 'tarihi'ne kıyasla toz gibiydi.

['Tarif Edilemez Mesafe' 73. İblis Alemini izliyor.

Vatandaşlar çıldırdı ve etrafta koşturmaya başladı. "Kaçın! Kaçın!"

"Kieeeeeek!"

Vatandaşlar ne dediklerini bilmeden vahşi hayvanlar gibi ağladılar.

[Güçlü bir varlığın müdahalesi nedeniyle portal kullanılamıyor.]

"Ne, ne, ne?"

"N-N-N-Ne?"

"N-N-N-Ne..."

Vatandaşların bedenleri her yere dağıldı. Bazıları tuhaf varlıklara dönüştü, bazılarının ise ağızlarından tentacles çıktı.

Dünya çıldırıyordu. Ancak, herkes değil. O absürt varlığın bakışları önünde, kılıçlarını bırakmayanlar da vardı.

"...Henüz değil. Savaşabiliriz."

Jung Heewon'du. Jung Heewon nefes nefeseydi ama mide bulantısını kontrol ederek diz çökmedi. Parti üyeleri tek tek onun yanında durdular. Dayanabilmelerinin nedeni basitti.

[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' enkarnasyonları koruyor.

Çünkü bu dünya yok olmayı reddediyordu. Onlar, bu 73. Şeytan Diyarı'nın tarihiydi.

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı kaçmak için bağırıyor!

[Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı çığlık atıyor.

[Seo Ae Il Pil takımyıldızı acı içinde gözlerini kapatıyor.]

Parti üyeleri de bunu biliyordu. Sahip oldukları tüm güç, o güçlü varlığın karşısında önemsizdi. Jung Heewon, Yargı Kılıcı'nı yakaladı ve kan öksürerek bağırdı.

"Uriel! Lütfen!"

Şeytan benzeri Ateş Yargıcı'ndan hiçbir tepki gelmedi. Gong Pildu'nun Savunma Ustası ve Lee Hyunsung'un Çelik Ustası için de durum aynıydı. Bu sefer, enkarnasyonların isteğine cevap vermediler. Hayır, cevap veremediler.

[Gece gökyüzündeki tüm yıldızlar sessiz.]

Gökyüzündeki takımyıldızlar hiçbir şey sunmadı. Gök gürültüsü ve şimşek kontrol edilemediği gibi, 'o' da kabul edilebilecek bir şey değildi.

Korkmuş Osu işedi. Jang Hayoung yere yığıldı ve kustu. Aklı başından gitmiş Gong Pildu anlamsız duvarlar örmeye başladı. Han Myungoh titreyerek tek bacağı için bir yer aradı. Ancak ayağı kıpırdamadı. Dünyayı yutan yaratığın önünde, ayağı için bir saman bile yoktu.

"Dokja-ssi!"

Sonra Kim Dokja vardı. Yoo Sangah bağırdı ve herkes aynı yere baktı. Bitmemiş saat kulesinin tepesiydi. Zaman yavaşça akarken, Kim Dokja kulenin kenarında duruyordu.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı gece gökyüzüne bakıyor.

Işığı söndürülmüş gece gökyüzünü benzersiz bir şekilde aydınlatan bir yıldız. O, Kurtuluşun İblis Kralı'ydı.