Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 273 Kısım 51 - Dev Hikaye (3)

Surya son kapının ötesindeydi. Yoo Jonghyuk'un yumruğu kapıya çarptı ve onu kırarak, şiddetli rüzgarların estiği delik deşik bir ufku ortaya çıkardı. Surya'nın bulunduğu son tren vagonu, sanki bir şey tarafından parçalanmış gibi kesilmişti.

[Beklediğimden erken geldin.]

Surya gökyüzüne bakarak bize sırtını dönerek konuştu. Kesilmiş trenin ötesinde kare şeklinde bir alan görünüyordu. İlahi varlığın ışığı karanlığa uzanıyordu. Sanki geniş bir kumsalda avuç içi kum topluyormuş gibiydi.

Kasten kibar bir tonla konuştum, "Surya, burada duralım."

Evrenin kaderine dokunamayan ilahi ışık bana baktı. Surya'nın gözleri bana bakıyordu. Yıldız Akıntısını anlamasalar bile, benim hakkımdaki her şeyi okuyamadıkları söyleniyor gibiydi.

[Tüm dünyaların sonunu bilen bir adam... gerçekten çılgın bir hikaye.]

Belki de Surya benim 'devasa hikayem'in cümlesini duymuştu. Ben cevap veremeden, Kral Oedipus Surya'nın yanına gelip cevap verdi, [Bu sadece bir metafor. Bir kelime oyunu.]

Öyle düşünmesi oldukça şanslıydı. Hikayenin içeriği doğrudan benden geldiği için biraz rahatsız hissettim.

['Seri Üretim Yapıcı' takımyıldızı senin cümlelerini sorguluyor.]

["Şarap ve Coşku Tanrısı" takımyıldızı dev hikayen hakkında merak ediyor.]

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı ona gergin olmasını söylüyor.]

["Deniz Savaş Tanrısı" takımyıldızı yumruklarını sıkıyor.]

["Gizli Komplocu" takımyıldızı sana bakıyor.]

Surya'nın bana bakışı değişiyordu. Ne dersem diyeyim, onu durduramayacağımı anladım.

[Hadi evlat. Sana verilen süre 10 dakikadır.]

Surya'nın dört kolu dövüş pozisyonunda havaya kalktı. Durumunu açığa çıkarırken boyutu giderek büyüdü. Hiçbir silah kullanmadı. Surya, sadece hikayelerin saf gücüyle beni dışlamayı amaçlıyordu.

[10 dakika sonra, bu araba İblis Dünyası ile çarpışacak.]

Artık gecikmek için bir neden kalmamıştı ve Yoo Jonghyuk ilk olarak içeri daldı. Yoo Jonghyuk'un vücudundan, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini anımsatan mavi bir aura yayılıyordu. Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı ışığını yayıyordu.

Dev hikayeden etkilenen tek kişi ben değildim. Yoo Jonghyuk da bu hikayede pay sahibiydi. Yaralı bedenine rağmen, Yoo Jonghyuk artık bir takımyıldızı eşdeğerinde bir güç uygulayabiliyordu.

Bir kılıç ve bir sopanın çarpıştığı sesi duyuldu. Yoo Jonghyuk'un saldırısını alan Surya değildi.

[Kuooh...!]

Kral Oedipus, Yoo Jonghyuk ile karşı karşıya geldiğinde acı dolu bir inilti çıkardı.

[Kuaaack!]

Oedipus, aşırı ısınmış enkarnasyon bedeninden güç sıkıştırdı ama Yoo Jonghyuk ile başa çıkmakta zorlanıyor gibiydi.

"Kim Dokja!" Yoo Jonghyuk'un haykırışıyla birlikte, Oedipus'un savunmasını aşarak Surya'ya doğru atıldım. Trenin havasında, birkaç kat daha büyük olan Surya beni karşıladı.

[Özel beceri 'Elektrifikasyon' Lv. 12 (+2) etkinleştirildi.]

Elektrifikasyon'un ışığıyla çevriliydim ve mavi-beyaz bir enerji Surya'nın göğsüne çarptı. Diğer sefer, Surya tek yumrukla Elektrifikasyon'umu durdurmuştu.

Ancak bu sefer farklıydı. Surya'nın cildi mavi-beyaz enerjiyle temas etti ve yanmaya başladı. Bu, hafif bir darbenin sonucuydu.

Surya'nın kaşları şaşkınlıkla seğirdi. Havada uçarak Surya'nın yumruklarıyla çarpıştım. Şok kalbimi sarsmıştı ama dayanmıştım.

['Dev hikaye'nin gücü senin için çalışıyor.]

Dünyanın cümleleri etrafımda dönüyordu. Bu güç, güçlü anlatı düzeyindeki takımyıldızla rekabet etmemi sağladı. Bu harika bir hikayeydi ama Surya hala hayattaydı.

[Daha önce de söyledim. Çaldığın becerilerle kazanamazsın.]

Belki de Surya'nın dediği gibiydi. Her zaman başkalarının becerileriyle mücadele ediyordum.

"Bu başkalarından çaldığım bir şey değil. Okudum."

[Okudun mu?]

Persephone'nin bana söylediği gibi, varlık bir hikayeydi. Yıllarca okunan cümlelerin anıları. Okuduğum ve gördüğüm her şey artık benim bir parçam olmuştu.

[Özel yetenek, 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi.]

Dördüncü Duvarda, dev hikayenin cümleleri ortaya çıktı.

「 Bu bir okuyucunun hikayesidir. 」

Surya'ya doğru koştum. Koşumun izinde, tek başıma okumak için harcadığım sayısız saatler vardı. Sıradan bir hayattı. Karanlık bir odada tek başıma oturup Hayatta Kalma Yolları'nı okudum. Part-time işim bittikten sonra otobüste, orduda, sınıfta, işten eve dönerken metroda...

「 Aynı zamanda, bu Dokja'nın hikayesidir. 」

O dünyada tek başıma yaşadım. Sayısız karakterin zihnine girdim ve tekrar tekrar farklı varlıklar oldum.

[Sadece bu hikaye...]

Bu nedenle, ben hiç geri dönmemiş bir geri dönen kişiydim.

[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 11 (+1) etkinleştirildi!]

Hiç geri dönmemiş bir geri dönen kişi.

[Üç numaralı yer imi etkinleştirildi.]

[Özel beceri 'Canavar Kralın Hassasiyeti Lv. 10 (+1)' etkinleştirildi.]

Belki de ben bir reenkarne olmuştum.

Surya, benim 'statüm' ile karşı karşıya kaldığında yüzü hafifçe buruştu. Statülerimiz her çatıştığında, bedenlerimizin yok edildiğini hissedebiliyordum. Surya da elinden gelen tüm gücü kullanıyordu.

[Bu çok fazla! Sonun niteliklerini elde etmek için bu gülünç derecede yetersiz!]

Kafamı salladım. "Görünüşe göre bir konuda yanılıyorsun. Sonuna ulaşabilenler sadece dev hikayeler değil."

Belki Surya anlamayacaktı. Yoo Jonghyuk'un sayısız başarısızlığından ders aldıktan sonra aydınlanmaya ulaşmıştım.

Surya'nın yüzü sertleşti ve gücünü dört koluna yoğunlaştırdı. Belki de bu Surya'nın son saldırısı olacaktı.

Geri adım atmadım ve Elektrifikasyon'un gücünü kullanarak ona karşı durdum. Her şeyi eriten güneşin parıltısı bana doğru ateşlendi. Mavi-beyaz ışık yüksek sıcaklığı yenemedi ve yavaş yavaş geri itildi.

Birkaç adım geri çekilmişken, arkamdan sert ve yalnız bir hikaye beni sardı. Kimin hikayesi olduğunu görmeye gerek yoktu.

Surya ile aramızdaki kıvılcımlar daha da şiddetlendi. Yavaş yavaş, itme durdu.

['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı sana bakıyor.]

['Skywalk'un Efendisi' takımyıldızı sana bakıyor.]

Lee Hyunsung ve Yoo Sangah. Jung Heewon'un hikayesi de vardı. Hayatta kalmak için mücadele edenlerin tarihi içimde saklıydı.

「 Uzun bir çömelmeden uyanıp, kötülüğü yok etmek için kılıcı elinde tutarken gülen kadın. 」

Onlar burada değillerdi ama bizim tarihimizi paylaşan başkaları vardı.

「 Annesini kaybeden ve elinde böceği tutan çocuk ağladı. 」

「 Kaleyi inşa eden adam, geri dönmeyecek ailesi için haykırdı. 」

Lee Gilyoung ve Gong Pildu.

「 Yalan söyleyerek gerçeği inşa eden kadın, onun gölgesi oldu. 」

Han Sooyoung da vardı.

[Özel özellik 'Senaryo Yorumlayıcı' etkinleştirildi!]

Yaşadığım her şey hikayeye girdi. Surya'nın enkarnasyon bedeni tam önümdeydi. Surya'nın zayıflığı, Sadakat ve Savaş Dükü'nün damgasıyla okunamayan bir şeydi. Ama garip bir şekilde, o anda Surya'yı nereye bıçaklayacağımı biliyordum.

[Özel beceri 'Okuduğunu Anlama' etkinleştirildi.]

Kırılmayan İnanç parlak bir şekilde parladı ve yoğun bir beyaz ışık Surya'nın göğsünü deldi. Tüm sihir gücümü boşaltıp gökyüzünde uçarken bir şeyin kırılma sesi duyuldu.

Havada bir çeşme gibi dökülen hikayenin parçaları arasında, çökmüş Surya görülebiliyordu.

[Surya! Işığın Yüce Tanrısı!] Oedipus bağırdı ve durum dağılmaya başladı.

Meteoritler atmosferde oksitlendi ve Surya'nın treni çöktü. Yere doğru düşüyordum.

"Kim Dokja!"

Yoo Jonghyuk rüzgar gibi uçtu ve beni yakaladı, kimera ejderha ise düşen arkadaşlarımı aldı. Gerçekten kıl payı kurtulmuştum. Son vagonun birkaç parçası yere düşerken uzun bir iz bıraktı. Parçalanmış enkaz ağlıyordu. Neyse ki, sanayi kompleksi vurulmayacaktı.

Shin Yoosung kimera ejderhanın başından beni izliyordu. "Ahjussi!"

Çocuğun yüzünde açıkça sevinç okunuyordu.

Bir sonraki anda, yerdeki toz bulutundan bir ses duyuldu. [Henüz değil! Henüz değil!]

Bu, Kral Oedipus'tu. Sefil görünümlü varlık, düşen takımyıldızların arasından bize bağırdı.

[Kurtuluşun İblis Kralı! Dev hikayenin devamının henüz bitmediğini biliyorum! Bize hikayeyi verirseniz, buradan ayrılacağız.]

Oyun çoktan bitmişti ama o hala pes etmemişti. Benim adıma cevap veren Yoo Jonghyuk'tu. "Neden versek ki?"

Yoo Jonghyuk yere indi, beni yere bıraktı ve Kara İblis Kılıcı'nı çıkardı. Sonra Kral Oedipus konuştu. [Aksi takdirde, değerli dünyanız yok olacak.]

"Yine kaderden mi bahsetmek istiyorsun? Şeytan Dünyasında yeterince olasılığın kalmadığını biliyorum."

[Ya Şeytan Dünyası değilse?]

Parmaklarını şıklattı ve havada devasa bir panel belirdi. Panel, bizim iyi bildiğimiz mavi bir gezegeni gösteriyordu.

Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı. "Görünüşe göre bir takımyıldızı olarak gururunu satmışsın. Bu son zaferin mi?"

Bu noktada, Olimpos'un tüm olasılığı kullanılsa bile Dünya'yı yok etmek imkansızdı. Yoo Jonghyuk bunun farkındaydı ve hiç paniklemiyordu. Kral Oedipus güldü.

[Dünya'yı yok etmek imkansız. Peki ya bu?]

Parmaklarını tekrar şıklattı ve ekran değişti. Bu anda, Yoo Jonghyuk ve parti üyelerinin yüzleri sertleşti.

Kore Yarımadası alevler içinde kalmıştı.

***

"Bunu bilseydim, İblis Dünyasına giderdim."

Han Sooyoung, kırmızı ve mavi alevlerle yanan Gyeonggi-do'ya bakarken kaşlarını çattı. Aslında, Han Sooyoung'un İblis Dünyasına gitmemesinin bir nedeni vardı.

[Şu anda iblis kralı 'Andras'ın lanetine uğramış durumdasın.]

Han Sooyoung, Kim Dokja'nın komplosuna yakalanmış ve iblis kralı tarafından lanetlenmişti. Bu sayede, bölgeyi ziyaret eder etmez iblis kralının yemeği olacaktı. Lee Gilyoung, onun yanında ayaklarını yere vurarak bağırdı, "Şu anda herkes Dokja hyung'un yanında değil mi? Keşke Shin Yoosung olsaydım... "

"Sanırım öyle. Ancak, orası burası kadar kolay olmayacak."

Han Sooyoung, alevlerin arasından yaklaşan felaketi hissetti ve yutkundu. Kim Dokja'nın grubu kişisel senaryo için ayrıldıktan sonra, felaket senaryosu Kore Yarımadası'na gelmişti.

[Felaket senaryosunun süre sınırı 30 dakikadır.]

Sorun, bu sefer gelen felaketin takımyıldızlar olmasıydı.

"Lanet olsun Olympus."

Büro'nun dokkaebileriyle ne tür bir gizli anlaşma yaptıklarını bilmiyordu ama Olympus'un takımyıldızları bu senaryonun 'felaketleri' olarak gelmişti. Zorluğu nedeniyle senaryo 30 dakika sonra sona erecekti. Bu 30 dakika içinde Kore Yarımadası muhtemelen Dünya'dan yok olacaktı.

"Şimdi ne yapacaksın?" Gong Pildu sigara dumanını üflerken sordu.

Gyeonggi-do bölgesi bu kadar uzun süre dayanabilmişti çünkü Gong Pildu'nun Silahlı Kalesi vardı. Han Sooyoung, "Biraz daha dayan. Bir yolu var." diye cevap verdi.

"Rakiplerimiz takımyıldızların enkarnasyon bedenleri. Beşten fazla var. Nasıl kazanacaksın? Sen Kim Dokja değilsin."

Auraları, onların büyük dereceli takımyıldızlar olduğunu gösteriyordu. Belki de eski kahramanlar ya da Olimpos'un küçük tanrılarıydılar.

[Bu küçük topraklarda sadece küçük insanlar var!]

Tüm bu gürültüden başı ağrıyordu. Han Sooyoung sakin bir şekilde koyu renkli bir taş çıkardı.

[Abyss Stone.]

Bu, Kim Dokja'nın ayrılmadan önce ona toplaması için söylediği bir eşyaydı. Bu eşya sayesinde, olasılık düşük olsa da diğer parti üyelerini Demon World'e gönderebilirdi. Şimdiye kadar üç tane kullanmıştı ve altı tane kalmıştı. Sayı biraz yetersizdi ama tek yol buydu.

"Bu... Böcekleri yakalamak için kullanacağımı bilmiyordum."

Lee Gilyoung'un böcekleri kaleyi korurken ve Gong Pildu'nun kalesi ateş etmeye devam ederken, Han Sooyoung Abyss Stone'u sunarak iniş törenini başlattı.

Kısa bir süre için olsa da, bu çarpık dengeyi sağlamak için bir varlığı çağırabilirdi.

Kıvılcımlar uçuşurken, Abyss Taşları tek tek kaybolmaya başladı. Altı Abyss Taşı aracılığıyla güçlerinin sadece bir kısmını kullanabilen, korkutucu bir varlıktı.

Gyeonggi-do'nun gökyüzü karardı ve gök gürültüsüyle doldu. Han Sooyoung'un arkasında devasa bir gölge beliriyordu. Han Sooyoung hafifçe iç geçirdi ve yavaşça gözlerini açtı. "Kara ejderha. Ne istersen yapabilirsin."

[Abyssal Kara Alev Ejderhası takımyıldızı sırıtarak beyaz dişlerini gösteriyor.