Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 274 Kısım 51 - Dev Hikaye (4)
Olimpiyatçılar Seongnam'ı bir anda süpürüp Gong Pildu'nun kalesini yavaş yavaş kuşattılar.
[Bu sahne bizim için çok küçük değil mi?]
Takımyıldızlar bunun utanç verici olduğunu düşündüler. Bu doğaldı. Bu senaryodan bir şey inşa edebilecek takımyıldız yoktu. Bu motivasyonsuz takımyıldızların arasında, taç takan ve eski bir mızrak ve kalkan tutan bir takımyıldız konuştu.
[Şikâyet etmeyi bırakın. Bu iş bittiğinde, babam 12 tanrıya terfimizi önereceğini söyledi.]
[Oedipus mu? Gerçekten mi?]
Kör Kralın Varisinin sözleri üzerine takımyıldızların ifadeleri değişti. Nebulada terfi etmek, dev hikâyelerdeki paylarının artması anlamına geliyordu.
[Haha, ondalık basamağa ulaşabilir miyiz?]
Devasa bir hikayedeki pay, bir takımyıldızın gücünün ölçütlerinden biriydi. Daha fazla pay, daha fazla olasılık anlamına geliyordu ve bu da birçok senaryonun kısıtlamalarından kurtulmanın bir yoluydu.
[Bitirelim ve geri dönelim.]
Takımyıldızlar sonunda silahlı kaleye doğru ilerlemeye başladı. Bu, yıldız kalıntılarının parladığı anda gerçekleşti. Gökyüzü karanlık bir kubbeyle kaplandı ve ışık kayboldu. Silahlı kaleye yaklaşan büyük dereceli takımyıldızlar, korkunç karanlıkta durdu.
[...Ne?]
Bölgedeki ışıklar gelen bulutlar tarafından söndürüldü. Sadece bu bölge değil. Karanlık tüm Kore Yarımadasını kapladı. Olasılık kıvılcımları bile derin karanlık tarafından kaplandı.
Kör Kralın Varis, şaşkın gözlerle gökyüzüne baktı.
[Bu, Yeraltı Dünyasının Kraliçesi mi?]
Bugün Kore Yarımadası'na inebilecek tek nebulaya Olympus'tu. Ayrıca, bu kadar büyük miktarda olasılık kullanabilen çok az Olympus takımyıldızı vardı.
Takımyıldızlarından biri, çevreyi aydınlatmak için zayıf bir ışık yaydı, ancak bu ışık hızla kayboldu. Sanki tüm ışığı emen bir kara delik gibiydi.
Endişeli takımyıldızlar bağırdı. [Majesteleri! Geldiyseniz lütfen söyleyin―]
Takımyıldızlardan biri aniden bir uyarıda bulundu. [Bir şey geliyor...!]
Karanlık bir nesne gökyüzünden ateşlendi ve bir takımyıldızın göğsünü deldi.
[Keeeeok...!]
Ejderhanın pençesi gibi bir nesneydi. Şaşkın takımyıldızı kan öksürdü ve pençeyi çıkarmaya çalıştı, ancak pençe giderek büyüdü ve kısa sürede takımyıldızının vücudunu parçaladı. Takımyıldızı bir ses çıkardıktan sonra karanlığın bir parçası oldu. Korkmuş takımyıldızları çığlık attı.
[U-Uhhhhh!]
Sesi duydular ama kaçınamadılar. Bu demek oluyordu ki...
Bu varlığın onlardan tamamen farklı bir 'statüsü' vardı. Yeraltı kraliçesi bile bu kadar güçlü değildi.
[Kaçın...!]
Kör Kralın Varis'i durumu fark etti ve geri çekilme emri verdi. Sonra silahlı kaleden muazzam miktarda kıvılcımlar fırladı. Karanlığın yutamadığı yoğun ışık, karanlık şehre giden kalenin açık kapısını ortaya çıkardı. Küçük bedenli bir kadın vardı.
Onu ilk keşfeden, titreyen Kör Kral'ın Varis'iydi.
[N-Neden buradasın...?]
Siyah alevlerin gölgeleri vücudunun etrafında dönüyordu. Siyah saçlarının altında kırmızı gözlü küçük bir çocuğun yüzü parladı. Tek kolu bandajlı çocuk elini kaldırdı ve bir ejderhanın gölgesi gökyüzünü kapladı. Beyaz dişleri ortaya çıktı.
Çocuk gülerken, dünyanın karanlığı nefes aldı. Sonra katliam başladı.
***
Kral Oedipus, ekrandaki sahneyi izlerken şaşkınlığını gizleyemedi.
[Kör Kralın Varis'i takımyıldızı senaryodan kaldırıldı.
[Teb'in Kapı Bekçisi takımyıldızı senaryodan kaldırıldı.
Ejderhanın gölgesi, ekranda kaçan takımyıldızları parçalıyordu. Neyse ki Han Sooyoung çok geç kalmamıştı.
[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı çılgınca gülüyor.]
-Ahahahahahat!
Han Sooyoung'un bir kolunda bandaj vardı ve yüzünün yarısı kapalıydı, kahkahalarla gülüyordu. O gerçekten kara ejderhanın rakibi olabilirdi. O kadar iyi oynadı ki, neden bu kadar nefret ettiğini anlayamadım.
Kral Oedipus bana bakarak haykırdı, [Nasıl olur... neden kıyametin adayı...]
Kıyametin adayı... Eh, Kral Oedipus bu tür bilgilere sahip olabilirdi. Abyssal Black Flame Dragon, kıyametin adaylarından biriydi.
[Birçok takımyıldızı senin planına hayret ediyor.
[Yatan Ejderha takımyıldızı başını sallıyor.
[Gizli Komplocu takımyıldızı saf hayranlık duyuyor.
[Yeni bir hikaye edindin!
[Ödünç Alınan Bıçakla Öldür hikayesi edinildi.
Karanlıkla kaplı Gyeonggi-do'yu izledim ve dudaklarımı yaladım. Abyssal Black Flame Dragon'u çekmek son çareydi. Daha büyük bir felakete yol açabilirdi. Ancak Han Sooyoung ve kara ejderha ile yapılan anlaşma vardı. Bu yüzden Kore Yarımadası'nı yok etmeyecekti.
[Ku...ock....]
Kral Oedipus başını eğdi ve bilinmeyen bir inilti çıkardı. Olağandışı görünümü gördük ve Yoo Jonghyuk ile ben aynı anda kılıçlarımızı kaldırdık.
[Sen...!]
Kral Oedipus'un oğlu, kara ejderhanın altında acı çeken takımyıldızlar arasındaydı. Öfkeli Oedipus'un duygularını kontrol edemeyebileceği ihtimali vardı.
[Seni öldüreceğim!]
Beklendiği gibi, Oedipus ile birlikte hayatta kalan takımyıldızlar aynı anda statülerini serbest bıraktılar. Benim devasa bir hikayem vardı ama bu yeterli güç değildi. Elektrifikasyonu tetiklemek üzereyken, yerden bir şey yükseldi ve Oedipus'un boynunu yakaladı.
[Öksürük!]
Devasa Surya dört kolundan birini hareket ettirerek Oedipus'un boynunu tuttu. Kral Oedipus şaşkınlıkla Surya'ya baktı.
[N-Neden?]
[Kes şunu.]
Surya'nın ağır statüsü diğer takımyıldızını bastırdı.
[Artık bu kadar çirkin bakma.]
[Savaşı kaybeden bir köpeğin sözlerini dinlemeyeceğim! Böyle bitemez...!]
Bir sonraki anda, Kral Oedipus'un vücudu patladı. Acımasızca patlayan beden, Surya'nın gözleri önünde küle dönüştü. Takımyıldızların hareketleri sertleşti ve gergin bir şekilde geri adım attılar.
Ağır yaralanmalara rağmen, Surya hala tek başına ayakta kalacak güce sahipti... Bu olağanüstü bir canlılıktı.
Hızla kalan yoldaşlarımın gücünü hesapladım. Eğer Surya'ya şimdi vurursak...
[Bu bizim yenilgimiz olur.]
Bir an için yanlış duyduğumu sandım. Ancak bu sözler kesinlikle Surya'nın ağzından çıkmıştı. Kalbimin derinliklerinden sevinç kaynarken dudaklarımı ısırdım. Büyük Lokapala yenilgiyi kabul etmişti.
[İblis Kral Seçimi'nin galibi belli oldu.]
Uzaklardan çığlıklar yükseldi ve ardından sistem mesajları geldi. Bunlar, İblis Kral Seçimi'nde yenilen düklerin çığlıklarıydı.
Bizi izleyen takımyıldızların bedenleri tek tek dağıldı. Senaryo sona erdi ve Yıldız Akışı, izin verilen olasılığı hatırlamaya başladı. Surya'nın bedeni de yok oluyordu.
Surya'nın bedeni tamamen yok olmadan önce ağzımı açtım. Sormak istedim. Neden aniden fikrini değiştirdi?
[Kurtuluşun İblis Kralı.]
Ancak, Surya'nın gözlerini gördüğüm anda ağzımı kapattım. Geriye dönüp bakıldığında, Surya sıradan bir takımyıldızı değildi. O, büyük Lokapala'lardan biriydi. Böyle bir takımyıldızının bize karşı korkakça hileler kullanması oldukça garipti. Belki de bu 'seçim' onun itibarına ve gururuna önemli bir darbe vurmuştu.
Surya yavaşça gözlerini kırpıştırdı ve sordu, [Sonuncu olma hakkını elde ettin mi?]
"Muhtemelen alacağım. Sen de..."
Surya'nın gözleri, sanki önemsiz bir teselliyi reddediyormuş gibi, korkunç bir şekilde parladı.
[Hikayeni izleyeceğim.]
Surya da bir gün sonun niteliklerini elde edecekti. O zaman tekrar karşılaşacağımız gün gelecekti. Burası değil, Yıldız Akıntısı'nın sonraki senaryolarında.
[Ve...]
Kısa bir an içinde, Surya'nın bakışları yıkılmış trenin parçalarına yöneldi. Onlar, Surya ve benim karşı karşıya geldiğimiz vagonun parçalarıydı. Ancak, bazı parçaların görünümü biraz garipti. Onlar benimle olan savaşta kırılmamışlardı. Onlar, daha önceden trene kazınmış izlerdi.
"Biliyorum."
[Doğru. Anlıyorsun.]
Surya sonunda bu sözlerle ortadan kayboldu. Çevremdeki baskı yok oldu ve yerine tuhaf bir sessizlik geldi. Bunun gerçek olduğunu hissetmedim. Sakin bir şekilde planladığım şeyi uyguladım ve birkaç konuda şanslıydım. Sonra buraya kadar geldim.
[25. ana senaryo sona erdi.]
Başımı çevirdim ve Yoo Jonghyuk'un Surya'nın ortadan kayboluşunu izlediğini gördüm.
[Ana senaryo 'İblis Kral Seçimi' tamamlandı.]
[Seçim için ödüller hazırlanıyor.]
[İblis Dünyasında yeni bir iblis kralı ortaya çıktı!]
[73. İblis Aleminin efendisi oldun!]
Patlayıcı sistem mesajı geldi ve Yoo Jonghyuk ile ben aynı anda gökyüzüne baktık. Sayısız varlığın bakışları gökyüzünden bana doğru akıyordu.
[İblis kralı 'Doğu Cehennemin Hükümdarı' sana bakıyor.]
[İblis kralı 'İlkelerin Şeytanı' sana meraklı.]
[İblis kralı 'Kara Yeleli Aslan' seni iblis alemine davet ediyor.]
.
.
['Seri Üretim Üreticisi' takımyıldızı tebriklerini gönderiyor.]
['En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızı sana bir hediye gönderdi.]
['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı kadeh kaldırıyor.]
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı çok memnun.]
['Kızıl Kozmosun Komutanı' takımyıldızı sana karşı temkinli.]
Bu, eşsiz bir ilgiydi. Benim gibi güçlü insanlar da vardı, ayak parmaklarına bile bakamadığım uzak varlıklar da.
Bir duraklama oldu ve sonra Jang Hayoung'un sesi duyuldu. "...Bitti."
Başımı salladım ve etrafa baktım.
Lee Hyunsung, Jung Heewon'u taşırken gökyüzüne bakıyordu. Lee Jihye, yaralı Yoo Sangah'ı destekliyor ve bana el sallarken, Shin Yoosung kolumu tutmuş ve bana bakıyordu. Gökyüzünü Yıkan Usta, küçük Osu'yu ağzında tutuyor ve hafifçe havlıyordu. Han Myungoh, Asmodeus'un enkarnasyon bedenini kollarında tutuyor ve yorgun bir nefes veriyordu.
Uzak olmayan kayalık tepede, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios'u görebiliyordum. Yaralı Brash Bataklık Avcısı kıvrılmış duruyordu ve Cheok Jungyeong sırtında oturuyordu.
Hiçbiri olmadan aşılamayacak bir çileydi.
[Senin 'nebulan' Yıldız Akıntısı'nda çok iyi bilinir.]
[Çok sayıda takımyıldızı 'Kim Dokja'nın Şirketi (Geçici)' adlı nebulayı hatırlıyor.
Yoo Jonghyuk mesajı duydu ve kaşlarını çattı. "...Adı değiştirilmeli."
Garip bir yerde gururunu koruyan adama gülümsedim. Er ya da geç nebulanın adı için beyin fırtınası yapmak fena olmazdı.
Karanlığın gökyüzünden çekildiğini hissettim. Sonsuz gibi görünen denemelerden bir anlığına nefes alabildim.
[İlk 'dev hikayen' tam anlamıyla çiçek açtı.]
[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' elde edildi.]
Vatandaşlar yıkık sanayi kompleksinden çıkmaya başladı. İnsanlar inanılmaz zaferin sarhoşluğundaydı. Bazıları bağırırken, diğerleri benim ve Yoo Jonghyuk'un isimlerini haykırıyordu. Aileen ve Mark'ı da görebiliyordum.
[Yıldız Akışı dev hikayenizden memnun.]
[Sonun niteliklerini kazandınız.]
Sonunda, beklediğim mesajlar geldi.
[Gizli senaryo – 'Tek Bir Hikaye' başladı!]
[Efsanevi hikayeleriniz bir açılış sahnesi oluşturdu.]
[İlk dev hikayenizin 'başlangıç' kısmı tamamlandı!]
Uzun bir bekleyişin ardından, son senaryoya doğru ilk adım atılmıştı.
[■■ yetkisi size verildi.]
[■■ filtreleme kapatıldı.]
Uzun süredir gizli tutulan son bölümün bilgileri nihayet gözlerimin önüne serildi.