Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 281 Kısım 53 - Kurtuluşun İblis Kralı (4)

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' şiddetli bir şekilde sallanıyor.]

Başlangıçta bunu yapmak istememiştim. Her şey Surya ile olan savaştan kısa bir süre sonra başladı. O gün, devasa bir hikaye kazandı ve arkadaşlarıyla birlikte Şeytan Dünyasını korudu.

-Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (3. Revizyon).txt

Hayatta Kalmanın Yolları'nın üçüncü revizyonunu aldım.

「 Gözlerini açtığında, Yoo Jonghyuk 'Bu dördüncü gerileme' diye düşündü. 」

İlk başta, hafif bir kalple okudum. Sabırsızlanıyordum. Mevcut 'üçüncü dönüş', Yoo Jonghyuk'un yaşadığı dönüşlerden daha mükemmeldi. 25. senaryoda, ben bir iblis kralı oldum ve devasa bir hikaye kazandım. Belki bu revizyonda, istediğim son kaydedilirdi. Bu arada.

「 Her şey yolunda gidiyor sanıyordum. O kişi öyle demişti. 'Dış tanrı' ortaya çıkana kadar herkes iyiydi. 」

「 Neden? Neden? Neden? Neden? Neden? Neden?

Neden? Neden? Neden? Neden? Neden? Neden?

Neden? Neden? Neden? 」

Yoo Jonghyuk, birinci ve ikinci revizyonlardan farklıydı. Aklını kaybetmiş, aceleci davranmış ve plan yapmamıştı. Yoo Jonghyuk, üçüncü turda olan bir şey yüzünden ciddi şekilde yıkılmıştı.

「 O gün, üçüncü turdaki her şey bitmişti. 」

Bu kısmı okudum ve neyin yanlış olduğunu anladım. Duvarlardan gelen siyah sisi izledim ve dudaklarımı ısırdım. Dördüncü Duvar kafamın içinde kıvranıyor ve cümleler kusuyordu.

「 Kim Dokja düşündü: Başarısız olabilir. 」

Bu sefer ölürsem hayatta kalamazdım. Artık dirilme özelliğim yoktu. Dış tanrı tarafından yutulduğumda, tamamen yok olacaktım. Ancak, onu durdurabilirsem...

「 Hayatta Kalma Yolları'na ne kadar bakarsam bakayım, onu yenemem. 」

Han Sooyoung, Dünya senaryolarının orijinal gidişatı sadık bir şekilde takip ettiğini söylemişti. Bu krizi güvenli bir şekilde atlatırsak, orijinal romanın bölümlerini hedefleyip istediğimiz sona doğru ilerleyebilirdik.

Saat kulesinin altında, meslektaşlarım bana bakıyorlardı.

「 Hayır, bir yol var. Orijinalde 'başarısız' olan yöntem. 」

Sadece bunu iyi yapmam gerekiyordu.

「 Yaşamaları gerekiyor. Hoşlarına gitmeyebilir ama yaşamaları gerekiyor. 」

Kimsenin ölmesine izin veremezdim.

「 Ancak o zaman herkes sona ulaşabilir. 」

Gece gökyüzü ikiye ayrıldı ve yere bakan dev bir göz gördüm. Transandantalcılar kan kusarak yere çöktüler.

Kyrgios hikayeyi önceden duymuştu ve "Çabuk ol, aptal öğrenci!" diye bağırdı.

Başımı salladım ve saat kulesinden indim. Cheok Jungyeong ve ustaların kazandıkları zamanı boşa harcayamazdım.

"Seni bırakamam! Yine tek başına gitme! Lütfen!"

"Aaaaaaack! Bundan hoşlanmıyorum! Dokja hyung!"

"Bunu tek başımıza yapamayacağımızı söyleyen sensin! Bizi bir araya getiren sensin! Bana tüm bunları sen söyledin!"

Parti üyelerinin çığlıklarını duydum ve onlara gerekli hikayeleri anlattım. Gerçekten. Onlara sadece ihtiyaçları olanları anlattım.

[Lütfen yaşa.]

Kafamdan boynuzlar çıkarken kafam kaşınıyordu. Kanatlar yüzünden sırtım ağrıyordu. Jung Heewon'un çığlıklarını ve Lee Hyunsung'un ağlamalarını duyabiliyordum. Çocuklar bana uzanıyordu. Hikayeyi önceden benden duyan Yoo Sangah, ağlarken gözlerini benden ayıramıyordu. Yoo Sangah işleri iyi yapardı.

Yerden ittiğim anda, panoramik görüşüm değişti. Parti üyelerinin kederli sesleri uzaklaşıyordu. Belki de onlara bir şey söylemek istedim.

「 Sonunu seninle birlikte görmek istiyorum. 」

Atmosferi deldiğimde bir ses çıktı ve sis acı dolu bir çığlık attı.

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı kadehini düşürdü.]

['En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızı derin bir iç çekiyor.]

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı sana iyi şanslar diliyor.]

Bazı takımyıldızları benim için endişeleniyordu.

["Kızıl Kozmosun Komutanı" takımyıldızı senden hoşlanmıyor.]

[Bazı takımyıldızları senin eylemlerini kınıyor.]

Bazı takımyıldızları beni eleştirdi. Kimse bana para vermedi. Belki de takımyıldızları bile biliyordu. Bu, para için anlatılacak bir hikaye değildi.

「 Yanaklarını silen Kim Dokja, uçsuz bucaksız evrene baktı. 」

Sisin merkezi. Cheok Jungyeong, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios'un yaptığı küçük yara izini görebiliyordum. Elektrifikasyonu etkinleştirdim ve kendimi yara izine doğru fırlattım. Orijinal romanda olsaydı asla denemeyeceğim bir yöntemdi.

Ancak, artık başka yolu yoktu. Dış tanrılar, niteliksiz varlıklarla dillerini paylaşmazlardı. Unbroken Faith'i kaldırırken, sağ elimde Beyaz Saf Yıldız Enerjisi yükseldi.

Şeytani enerji vücudumdaki kan damarlarından geçti ve siyah aura mavi-beyaz enerjiyle kaplandı. Sağ elimdeki sihirli güç patladığında, sisin merkezinden güçlü bir şok dalgası yayıldı. Bir an için çok küçük bir boşluk açıldı ve ben tereddüt etmedim.

Karanlık sise girdim ve dış tanrı ortaya çıktı. Enfekte edici bakterileri yakalayan beyaz kan hücreleri gibi, binlerce, on binlerce, yüz milyonlarca... sayısız parçacık aynı anda bana baktı. Sanki gözlermiş gibiydiler.

Tarif edilemez Mesafe, İsimsiz Sis. Yıldız Akıntısında sürüklenen felaketin adı buydu. O varlığa doğru ağzımı açtım.

[Yüce dış tanrı.]

Açıkçası, bu sis dış tanrının orijinal hali değildi. Korkunç bir prototipti. Ancak, bu alter ego muazzam bir güç barındırıyordu.

[Lütfen. Lütfen git.]

Parçacıklar sözlerime tepki gösterdi. Elbette, sözlerin işe yarayacağını beklemiyordum. Etrafımda toplanan sis parçacıkları beni yemeye başladı.

[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' senin enkarnasyon bedenini koruyor!]

[Dördüncü Duvar ruhunu koruyor!]

Dördüncü Duvarın etkisi, bu muazzam varlığın önünde düşmemi engelledi. Ancak, 'dev hikayenin' yavaş yavaş zarar görmesini engellemek imkansızdı.

[■■■■······■■■■]

Sis, bilinmeyen bir dilde konuşuyordu. Belki de tercüme edilse bile onu doğru düzgün duyamıyordum. Tarif Edilemez Mesafe, bilinçsiz bir şeye daha yakındı. Hikayeyi takip etmek için sadece içgüdülerini kullanan aç bir avcıydı.

Boğucu siste varlığım giderek zayıfladı.

[...Lanet olası piç kurusu.]

Uriel'in inişi bile bu adamı durduramadı. Aynı şey, şu anki Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer ve Abyssal Kara Alev Ejderhası için de geçerliydi. Üçü birden gelirse mümkün olabilir, ama bu olmayacaktı.

「 Kim Dokja'ya şu anda yardım edebilecek tek bir şey var. 」

Ways of Survival'da görünmeyen bir varlık. Bu sise karşı bana yardım edebilecek tek bir şey vardı. Sis parçacıkları arasında yıldız ışığı belli belirsiz görünüyordu. Ona 'doğru' sesi vermek için bu kadar yolu geldim.

[Gizli Komplocu!]

Tüm gücüyle serbest bırakılan ses, sisi delip geçti ve yıldızlararası uzayı aştı. Uzak galaksiden bir şey parladığında sis kıvrıldı ve kükredi.

Bir kez daha bağırdım, [Seninle 'Dış Dünya Anlaşması' yapacağım!]

***

Yoo Jonghyuk, Dış Dünya Anlaşması yaptığında her zaman mutsuz olurdu. Çünkü bunu karşılayamazdı ya da saçma bir sözleşmeyi yerine getirmek zorundaydı. Ama bu tek yoldu. Bu, benim için yaşamın ilk ve son yoluydu.

Sis yemeye başlamadı. Beni ya da 73. İblis Alemini yemeye devam etti. Hikayelerin bozulduğunu görünce içimde kötü bir his uyandı. Gizli Komplocu bu adamı durdurabilir miydi?

Zaman ve uzay gıcırdadı ve her şey yavaşlamaya başladı. Ezici güç, bölgedeki tüm zaman ve uzayı kontrol ediyordu. Sis çığlık attı ve etrafımdaki her şeyin yaşam faaliyetleri aniden durdu. Buzulda donmuş canlılar gibi, sonsuza kadar o zamanda hapsolmuşlardı.

Bir sonraki anda, bilinmeyen bir galakside duruyordum. Ayağıma baktım ve Yıldız Akışı'nın manzarasını gördüm. Yıldız Akışı'nın dışında, yıldızların nebülözlerinin en uzak yerindeydi. Sayısız yıldız ayaklarımın altında güzelce parlıyordu.

[ Sıkıcı bir manzara. ]

Diğer dış tanrılardan farklı olarak, bu ses çok keskin ve netti. Bir adam şekilli gölge titriyordu.

[ 'Son bölüm'ü kovalayan seni bekledim. ]

O açık ağza baktığımda beyazlık görünüyordu. Onu dinledim ama vücudum titriyordu. Sonsuz, bilinmeyen bir karanlık. Karanlığın ortasında duran kötülük bana bakıyordu. Sadece Gizli Komplocu'nun uğursuz durumu yüzünden titriyor değildim.

[ Hayır, belki de senin sonsuzluğu takip ettiğini söylemeliyim. ]

Ona baktım ve bir an sessiz kaldım. "...Nasıl bildin?"

[ ■■. ]

Onun sözleri benim için iki anlam taşıyordu.

Sonsuzluk. Son bölüm. Bir kelimede iki zıt anlam vardı. Devasa bir hikaye aldığımda duyduğum mesajlar gibiydi.

-'Sonsuzluk' niteliklerini elde ettin.

-'Son bölüm' niteliğini elde ettin.

Garip bir şekilde, benim 'sonum' iki anlam taşıyordu. Mass Production Maker dahil olmak üzere takımyıldızlar bana filtrelemeyi sorduklarında, takımyıldızları ikna etmek daha kolay olduğu için 'son bölüm' diye cevap verdim. ■■'nin iki anlamı olduğunu kimseye söylemedim.

[ Uzun yıllar yaşayınca, söylenmeyen şeyler daha yüksek sesle duyulur. ]

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' uğursuz bir şekilde sallanıyor!]

[Dördüncü Duvar, hacmini artırarak seni koruyor.

[Dördüncü Duvar, Gizli Komplocu'ya dişlerini gösteriyor.

[ 'Son Duvar'ın parçası... merak etme. Sana zarar vermek niyetinde değilim. ]

Gölgenin ağzından bilinmeyen bir kahkaha çıktı.

Gizli Komplocu. Büyük Bilge, Cennet'in Eşiti, Abyssal Kara Alev Ejderhası ve Uriel ile birlikte, beni en uzun süredir izleyen takımyıldızıydı. Hayatta Kalma Yöntemleri'nde okumadığım bir varlık.

Derin bir nefes aldım. Onunla karşılaşmamı birkaç kez prova etmiştim ama böyle olacağını bilmiyordum.

"Tanıştığımıza memnun oldum, Gizemli Komplocu."

Onu tanımıyordum. Ancak bu, hiçbir tahminde bulunamayacağım anlamına gelmiyordu.

"Senaryonun derinliklerindeki 'sürünen kaos'."