Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 289 Kısım 54 - İblis Kral Katili (6)

"Hey, Lee Jihye." Bir adam tipik bir gangster tonuyla konuşurken bize el salladı. Omzuna asılı beyaz ceket, şüphesiz Sonsuz Boyut Uzay Ceketi'ydi. Yani benimkiyle aynı ceketti.

[Kova takımyıldızı 'Lily Pin' kaşlarını çatıyor.

[Kızıl Kozmos Komutanı takımyıldızı hoşnutsuzluk gösteriyor.

Ceketimin iç cebindeki çiçekler titriyordu.

...Bu adam lider miydi? Yükselen şok beni bir an için başımı döndürdü. Refleks olarak Yoo Jonghyuk'a baktım ama aptal haline gelen Yoo Jonghyuk ile şokumu paylaşamadım.

Adama tekrar baktım. Bir elinde bandaj vardı ve kapıya yarı yaslanmış, beyaz saçlarını geri iterek gülüyordu.

「 Kim Dok ja bir aptal. 」

...Ne kadar düşünürsem düşünsem, o lider olamazdı. Öncelikle, bu 'palto' 95. senaryoda kolayca elde edilebilecek bir şeydi.

Lee Jihye kaşlarını çattı. "Kim Namwoon."

"Evet."

"Beni tanımıyor gibi davranmanı söylemiştim. Şimdi git buradan. İçeri girmem lazım."

"Uh, uh..."

Kim Namwoon, Lee Jihye'nin sözleri karşısında tereddüt etti. Lee Jihye, Kim Namwoon'a acınası biriymiş gibi baktı.

"Ayrıca, ustanın paltosunu çalmayın. Sizi öldürürüm."

"...Bir kez giymek istemez misiniz?"

Lee Jihye kapıyı çarparak açtı ve binaya girdi. Lee Jihye'nin etkisinden kurtulamayan Kim Namwoon, Lee Jihye'nin arkasını izledi.

...Düşündüm de, onların ilişkisi orijinal romandaki ile tamamen aynıydı. Aklımda birçok yeni şey belirdi. Lee Jihye, Lee Hyunsung ve Kim Namwoon...

Merak ve bilinmeyen bir korku kalbimin derinliklerinde kıvrılıyordu. Bu turda ne olmuştu? Bir an dikkatim dağıldığında, Kim Namwoon bana baktı.

"Sen kimsin? O ceket benimkine benziyor?"

[Karakter 'Kim Namwoon' sana karşı tetikte!]

Onunla ilk tanıştığım anı hatırladım. Kim Namwoon'un kafası metroda patlamıştı. Kim Namwoon hala hayatta olsaydı... böyle mi hissederdim?

"Hey asker, bu kişi kim? Siktir! Bu Yoo Jonghyuk!"

Kim Namwoon arkamda Yoo Jonghyuk'u fark etti ve hızla geri adım attı.

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı dişlerini gösteriyor.]

Hayalperest İblis Kim Namwoon. Bu turda, Abyssal Black Flame Dragon onun orijinal enkarnasyonunu seçmişti.

Yoo Jonghyuk, kendisine yöneltilen düşmanlığa başını kaldırdı ve Kim Namwoon irkildi. "Hâlâ havalısın... Kavga etmeye mi geldin, Yoo Jonghyuk?"

Kim Namwoon'un elleri titriyordu ve heyecanlı mı yoksa korkmuş mu olduğunu anlayamadım. Belki de ikisi birden. Ortamın daha da kötüye gitmesini engelleyen Lee Hyunsung'du. "Namwoon, bu insanlar kavga etmeye gelmediler."

"Ne? O zaman neden geldiler?"

"Şey..."

Onların konuşmasını dinlemeden binanın içine girdim.

"Bir dakika! Kim Dokja-ssi!"

Lee Hyunsung'un sesi arkamdan duyuldu ama binanın içini kontrol etme isteğim daha büyüktü. Eğer fikrim doğruysa... Bu bina, Yoo Jonghyuk'un ilk turlarda hayal ettiği 'bina'ydı.

İçeri girdiğimde geniş bir oda karşımıza çıktı. Büyük bir şirketin deposu kadar büyüktü. Yanımdaki büyük kapıdan, bir hasta taşıyan sedye içeri girdi. Acil bir hasta vardı.

"Oyun oynama ve hastayı buraya getir!"

Hızla sedyeyi ittim. Beyaz önlüklü insanlar toplanmıştı.

"Hikaye paketi! Hikaye paketi getirin!"

"Bu hasta hayvanlarla ilgili hikayelere alerjisi var!"

Hepsi tıbbi beceriler konusunda eğitimliydi. Onları yöneten, küçük çerçevesiz gözlük takan bir kadındı. Bir kadın hastanın delinmiş karnına ve uyluklarına baktı ve bana hastanın ayrıntılarını sordu.

"Bu hasta nerede yaralandı?"

Onu sessizce izledim. Turlara göre 'Zehirci' veya "Dürüst" olarak adlandırılan bir kadın. Bazı turlarda Yoo Jonghyuk'un sevgilisi, bazılarında ise düşmanıydı.

Beyaz önlük giymiştim ve doktor sanıldım. Hastanın ayrıntılarına baktım ve "Belki de adı bilinmeyen bir şey tarafından vurulmuştur. Tentacles yarayı enfekte etmiş gibi görünüyor." diye cevap verdim.

"Gerçekten mi... hm?"

Lee Seolhwa bana yavaşça göz kırptı.

[Lee Seolhwa karakteri senden garip bir his aldı.

"Kimsin sen?"

Ne demeliyim? Hayır, ne dersem diyeyim, o bilmeyecek.

"Hey Ahjussi, ne yapıyorsun? Çabuk gel! Yoo Jonghyuk'u da getir!"

Şaşkın Lee Jihye'yi bırakıp Yoo Jonghyuk ile birlikte merdivenlerden Lee Jihye'ye doğru yürüdüm.

Binanın iç duvarları şeffaf bir malzemeden yapılmıştı, bu yüzden yukarı çıktıkça binanın tüm yapısı gözümün önüne geldi.

Hastalar sürekli olarak birinci kattaki acil servise akın ediyorlardı. Onlar, dış tanrılarla veya takımyıldızlarla çatışarak yaralanan enkarnasyonlardı.

Bu garip değildi. Bu tür trajediler 95. senaryoda sıradan hale gelmişti. 1863. turun 95. senaryosunu hatırladım.

Dikkatimi binanın dışına çevirdim ve Seul'ün harap olmuş manzarasını gördüm. Duman yayan nebulalar ve uyuyan dış tanrılar vardı. Onların üzerinde gökyüzünü kaplayan karanlık kristaller vardı.

[Kıyamet Ejderhası Mühürleme Topu]

Bu mühür, 95. senaryonun özü ve amacıydı. Dağınık beş anahtarı toplayıp Kıyamet Ejderhasını serbest bırakmak. Kıyamet Ejderhası serbest bırakıldığında, gezegene yıkım gelecekti ve senaryoyu tamamlayanlar otomatik olarak bir sonraki senaryoya geçecekti.

Ancak, bu 1863. tur, benim bildiğim 1863. turdan farklıydı.

-Nehir kenarında birinci sınıf bir canavar ortaya çıktı!

Radyo dalgaları binada yayılıyordu. Merdivenleri tırmanırken, parlak panellerin ışıldadığı durum odasındaki sahneyi görebiliyordum.

-Seocho'ya gönderilen güçleri geri çekmenizi şiddetle tavsiye ederim! Ateşin Başmelek'i ortaya çıktı.

-Nowon'da Kutsal Kılıç Ascalon'u bulduk! Şu anda düzinelerce isimsiz şeyle uğraşıyoruz! Lütfen destek gönderin!

Sayısız mesaj gelip gidiyordu ve her şeyi tek bir kişi yönetiyordu. Kıvırcık saçlıydı. Gözlerinin altında koyu halkalar olan, kulaklık takan bir çocuk.

...Hayır, artık çocuk değildi. Ona garip bir hisle baktım.

Gölgelerin Keşiş Kralı, Han Donghoon. Benim yaşadığım turda 'kral' olamayan çocuk, yeteneğinin parlayabileceği bir yerde oturuyordu. Han Donghoon'un parmak uçlarından beyaz bir ışık çıktı ve hesaplamaları hızla tamamladı.

-Min Jiwon-ssi ve onun Hwarang'ı ile Maitreya Cha Sangkyung, Nowon bölgesinden sorumlu olacaklar.

-Olympus'un enkarnasyonları saldırmadan önce vurulmalı.

-Kutsal kılıç Ascalon'u ele geçirmelisiniz. Acele edin!

Mesajlarda tanıdık isimler duyuldu. Min Jiwon ve Cha Sangkyung. Brocade Sleep ve One-Eyed Maitreya'yı takımyıldızları olarak seçenler 95. senaryoya kadar hayatta kaldılar.

"Neden öyle bakıyorsun?" Lee Jihye yanımdan beni izledi ve dürttü.

Cevap vermekte tereddüt ettim, sonra ona dürüstçe söyledim. "...Düşündüğümden daha şaşırtıcı."

Lee Jihye cevabımdan şaşırdı ve bir an tereddüt etti. "Şey, ustam gerçekten harika. Hepsi ustam sayesinde. O kişi bunu tek başına başardı."

Lee Jihye, Lee Hyunsung, Lee Seolhwa, Min Jiwon, Cha Sangkyung, Han Donghoon... ayrıca Kim Namwoon. Orijinal 1863. turda ölmesi gereken tüm insanlar hayattaydı. Dahası, silahlı kuvvetlerinin seviyesi yüksekti ve kuvvetlerinin büyüklüğü de müthişti.

Bir bakıma, yaşadığım üçüncü turdan daha iyiydi... hayır, her zaman umduğum seviyeydi.

Başım zonkluyordu.

Tanımadığım biri 1863. turun tarihini değiştirmişti. Olması gereken trajedi gerçekleşmemişti ve insanlık savaşıyordu.

Yoo Jonghyuk henüz hiçbir meslektaşını kaybetmemişti. Belki de... Üçüncü tura geri dönmeme gerek yoktu. Burada doğru sonu görebiliyordum.

Lee Ji-hye bana, "Usta ile senaryonun sonuna kadar gideceğiz" dedi.

Bunu duyduğum anda, göğsümü tuhaf ve soğuk bir his kapladı. Açıkçası, bu manzarada her şey mevcuttu. Bir şey hariç.

Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un boş bir ifadeyle durduğunu gördüm. Yoo Jonghyuk'un bu manzaraya bakıp bakmadığını anlayamadım. Yas tutuyor mu yoksa sevinç mi duyuyordu, bilmiyordum. Tek bildiğim kendimle ilgiliydi.

"Neden Yoo Jonghyuk'tan nefret ediyorsun?"

"Çünkü o kötü bir adam."

"Neden kötü bir adam?"

"Gerçekten bilmediğin için mi soruyorsun?"

"Bilmiyorum."

"O kişi kendi amaçları için öldürmekten çekinmez."

Bu doğruydu. "Hepsi bu mu?" diye sordum.

"Başka bir neden mi istiyorsun?"

Doğru. Belki de bu neden tek başına yeterliydi. Ancak...

「 Kim Dokja, 'Yoo Jonghyuk'un neden o şeyleri yaptığını bilmiyorsun' diye düşündü.

Derin bir nefes aldım. Bu Lee Jihye'nin suçu değildi. Kimse yanlış bir şey yapmamıştı. Aksine, herkes o kadar iyi iş çıkarıyordu ki, bu beni kızdırmış olabilirdi.

"Bahsettiğin Usta kim?"

"Binanın en üst katına çık. Şuradaki asansörü kullan."

Başımı salladım ve asansöre doğru yürüdüm. Yoo Jonghyuk arkamdan geldi ve Lee Jihye kılıcını çekti. "Yoo Jonghyuk'u burada bırak."

Beklediğim gibi oldu. Yoo Jonghyuk ve Lee Jihye'ye sırayla baktım. Asansör geldiğinde bir zil sesi duydum.

Asansöre binmeden önce Yoo Jonghyuk'a yaklaştım. "Yoo Jonghyuk, mutlu şeyler düşün ve bekle. Anladın mı?"

Yoo Jonghyuk başını salladı.

"Ancak, biri sana zarar vermeye çalışırsa... en talihsiz günlerinin anılarını hatırla."

"Şimdi ne yapıyorsun?"

Lee Jihye sözlerimden garip bir ima sezdi. Onu görmezden gelip asansöre bindim.

"Hey! Cevap ver! Yoo Jonghyuk'a söylediklerin ne anlama geliyordu?"

Bu yerin Lee Jihye için ne kadar önemli olduğunu biliyordum. Doğal olarak, birinin değerli şeyi onun zayıflığıydı.

"Merak ediyorsan ona dokunmayı dene. Ben olsam yapmazdım ama."

Asansörün kapısı kapandı.

3, 4, 5...

Binanın kat sayısı değiştikçe yerçekimi arttı. Numaralar değişirken beynim hiç olmadığı kadar hızlı çalışıyordu.

Kimdi bu? Birkaç olası aday vardı. Geleceğin bilgilerini okuyabilen ve geleceği değiştirebilenler. Anna Croft ve belirli bir nebulanın bazı takımyıldızları. Ancak, hiçbiri böyle bir şey yapamazdı.

Ne kadar iyi olurlarsa olsunlar, yine de orijinal romanın bir parçasıydılar. Yalnızca kendi güçleriyle orijinal olaylarda bir değişiklik yapmak mümkün değildi.

9, 10, 11...

O zaman tek bir cevap kalıyordu. Benim dışımda, orijinalin dışında başka bir varlık vardı. Yine de, bazı tuhaf noktalar vardı. Orijinalin dışında bir varlık olsa bile, 95. senaryoya bu kadar mükemmel bir şekilde ilerleyebilmeleri için hiçbir neden yoktu. Bir bakıma, bana benziyordu... O anda tüylerim diken diken oldu.

...Sakın söyleme? Diğer turlarda Yoo Jonghyuklar vardı. Öyleyse, ben ne olacağım?

Dding.

Asansör ses çıkardığı anda başımı salladım. Hayatta Kalma Yolları'nın revize edilmiş versiyonuna göre, Yoo Jonghyuk'un diğer turlarında ben yoktum. Birkaç turdan sonra, 'ben' yoktu. Olsaydı, revizyonun kendisi farklı olurdu.

Bu nedenle, varlık muhtemelen ben değildim. Beni rahatsız eden tek şey Gizli Komplocuydu.

[ Aslında, senin yanında antlaşma yapan başka bir kişi daha vardı. ]

Kapı açıldı. Sonra bir otel süitini andıran bir oda belirdi. Ateşin söndürüldüğü loş bir odaydı. Yumuşak halı kaplı bir zemin vardı. Sandalyede oturan bir siluet gördüm.

"Hmm... Lee Hyunsung'un bahsettiği kişi sensin."

Sesle birlikte, gümüş bir ışık odayı aydınlattı. Loş görüşümde ilk gördüğüm şey masanın üzerindeki kılıçtı. Kılıç saf beyaz bir parlaklığa sahipti. Bu kılıcı iyi tanıyordum. Çünkü o benim Unbroken Faith'imdi. Kılıcı incelerken, sandalyede oturan kişi konuştu.

"Güzel bir kılıç. Adından da anlaşılacağı gibi, kırılmaz."

"Biliyorum. Ben de kullanıyorum."

"Gerçekten mi?"

Sandalyeye oturan kişi siyah bir yarım maske takmıştı. Yarım maskenin arkasından görünen gözlere baktım. Senaryonun rüzgârlarıyla değişmişti ama şüphe yoktu.

[Özel beceri 'Karakter Listesi' etkinleştirildi!]

Aslında, bu beceri çalışmamalıydı. Birkaç kez kullandım ve bunu iyi biliyordum. O zaman neden tekrar denedim?

[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi, Karakter Özeti Listesi'ne dönüştürüldü.]

Belki de çalışmamasını umduğum içindi. Önümdeki bilgilere baktım ve biraz ağır hissettim. Belki de bilmiyordu.

Şu anda ne kadar korkunç bir yalnızlık hissediyordum?

"Tamam, nereden geldin? Kim Dokja adını hiç duymadım."

Başından beri fark etmeliydim. Benim dışında Hayatta Kalma Yöntemleri'nin varlığını bilen tek kişi oydu. Bunu yapabilecek tek kişi oydu.

...Ama nasıl? Sormak anlamsızdı. Bundan sonra bilmem gereken bir şey vardı. Ancak, bildiğim bir şey vardı. Bu, benim tanıdığım üçüncü turdaki kişi değildi.

Bob kesimli kadına baktım ve "Han Sooyoung'un avatarı mısın?" diye sordum.