Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 285 Kısım 54 - İblis Kral Katili (2)

Sonunda, beklediğim mesaj gelmişti. Gizemli Komplocu'nun kişisel senaryosu.

+
[Alt Senaryo (Gizemli Komplocu) – ???]

Kategori: Alt (Kişisel)

Zorluk: ???

Tamamlama Koşulları: ???

Zaman Sınırı: ―

Tazminat: Efsanevi bir hikaye (1), bir beceri (1) ve bir öğe (1) ile orijinal tura geri dönebilirsiniz (Gerekli olasılık senaryo önericisi tarafından karşılanacaktır).

Başarısızlık: Orijinal tura geri dönemezsiniz, enkarnasyon bedeniniz yok edilir.

+
Senaryo penceresini açtığım anda, gözüme çarpan şey 'tazminat' oldu.

[Büro şu anda olasılığınız konusunda şüphe duyuyor.]

Ben bu 'gerilemenin' bir üyesi değildim. Bu nedenle, bu turda bir eşya, beceri veya hikaye alsam bile, orijinal dünyama döndükten sonra bunları koruyamayacaktım. Tıpkı 41. turda Shin Yoosung'un vurulabilecek kadar zayıflatılması gibi.

Ancak, ödül gerçek olsaydı... Bu turda elde ettiğim şeyleri orijinal dünyama götürebilirdim.

Bu muazzam bir ödüldü. Olasılık ne kadar kısıtlı olursa olsun, 95. senaryonun ganimetleri 95. senaryoyla eşleşecekti. Burada bulunan beceriler ve hikayeler, 20. senaryodaki dünyayı dönüştürme gücüne sahipti.

「 Kim Dok ja, fazla heyecanlanma. 」

Dördüncü Duvarın sözleriyle zar zor sakinleştim. Aslında, sevinç duyabileceğim bir durum değildi. Senaryonun ödülleri yüksekti ama başarısızlığın bedeli de aynı derecede büyüktü. Başarısız olursam, orijinal turuma geri dönemezdim ve enkarnasyon bedenimi kaybederdim.

Bu benim ait olduğum tur değildi, bu yüzden 'hikayelerimin' etkisi büyük değildi. Böyle bir durumda, enkarnasyon bedenimi kaybedersem, olasılık fırtınası tarafından öldürülmüş olabilirdim. Üstelik bu en büyük sorun değildi.

[Bu senaryonun izin koşulları güncelleniyor.]

En önemli izin koşulu güncellenmemişti. Bunun boyutlar arası geçişten kaynaklanan bir hata mı, yoksa Gizli Komplocu'nun kasıtlı olarak zamanı uzatması mı olduğunu bilmiyordum.

Açıkçası, her iki ihtimal de mümkündü. Uzakta savaşan Yoo Jonghyuk'u izlerken böyle düşündüm. Gizli Komplocu olsaydım, bu senaryoya hangi izin koşullarını koyardım? Gizli Komplocu'nun şimdiye kadarki hareketlerine dayanarak...

Bu, uğursuz bir düşünceydi.

[Özel beceri 'Okuduğunu Anlama' etkinleştirildi.]

Gizli Komplocu. Onun Crawling Chaos olmasını bekliyordum ama dış tanrının gerçek kimliği bilinmiyordu.

İlk kanalım açıldığından beri benimle birlikteydi ama onun hakkında çok az bilgim vardı. Büyük Bilge, Cennetin Eşiti gibi kibirli, Uriel gibi adalet dolu, Abyssal Black Flame Dragon gibi kötü değildi... Orijinal Hayatta Kalma Yolları'nda bile yoktu. O sadece Gizli Komplocuydu.

[Elindeki bilgilerle hedefi okuyamazsın.]

[Özel beceri 'Okuduğunu Anlama' iptal edildi.

[Bilinmeyene olan merak, yeni bir yeteneğe yol açıyor.

...Bilmiyordum. Bu senaryo ile bana ne göstermeye çalışıyordu? Ayrıca, ne elde etmek istiyordu?

Dış tanrının bunu yaptığı bir durum hiç olmamıştı, bu yüzden kolayca tahmin edemedim. Sadece bir şey kesindi.

[Kuaaaack!

Bu senaryo, muhtemelen oradaki takımyıldızları katleden canavarla bağlantılıydı.

[İşte bu! Şimdi! Herkes ona çatal saldırısı yapsın!]

[Öl Yoo Jonghyuk!]

Senaryo penceresi tarafından kısa bir süre dikkatim dağıldığı için, savaş alanı beklenmedik bir şekilde akıyordu. Yoo Jonghyuk'un durumu garipti. Kısa bir süre önce, takımyıldızları öldürüyor ve savaş alanını domine ediyordu...

Şimdi hareketleri yavaşlamıştı. Yoo Jonghyuk'un vücudu, yağan bombardıman altında sertleşiyordu.

...Bu piç kurusu neydi? Ne olmuştu?

Karakter Listesi'nin ayarlarını değiştirerek durumunu kontrol ettim.

+
* Şu anda anormal durumda.

+
Anormal durum mu? İmkansızdı. 1863. regresyon Yoo Jonghyuk kimdi? Bu, Doğu Cehennemi'nin Hükümdarı olan ve İlkelerin Şeytanı'nı öldüren Yoo Jonghyuk'tu. Yıldızlar arasında, şu anki Yoo Jonghyuk'a anormal bir durum yükleyebilecek kimse yoktu.

Yoo Jonghyuk'un gözleri boş bakıyordu.

Boğazımda bir şey takılmış gibi rahatsız hissettim. Hayır, vardı. Yoo Jonghyuk'ta anormal bir durum yaratabilecek tek bir kişi vardı.

+
* Hedef, bilinmeyen bir nedenden dolayı 'gerileme depresyonu'ndan muzdarip.

+
Bu kişi Yoo Jonghyuk'un kendisiydi.

Gerileme depresyonu. 1863'ten fazla hayat boyunca kırılmış olan bu adamın ruhu, gerileme depresyonunu neredeyse pasif, düşük seviyeli bir beceri haline getirmişti. Depresyona girdiğinde, bilinci anılarının ağırlığı altında kalır ve uyanamazdı.

[Öldür onu! O yenilmez değil!]

Acımasız darbeler, Yoo Jonghyuk'un vücudunun yavaş yavaş kanamasına neden oldu. Bu garipti. Aslında, bu durumda gerileme depresyonu ortaya çıkmamalıydı. 1863. turda, Yoo Jonghyuk bu hastalığı nasıl kontrol edeceğini öğrenmişti.

Neden şu anda bu durumdaydı...

「 Dördüncü Duvar, "Ha ha ha" diyor. 」

"...Senin yaptığın mıydı?"

Dördüncü Duvar cevap vermedi ama bu benim tek tahminimdi. Dördüncü Duvar ile önceki çarpışma, Yoo Jonghyuk'un iç yüzeyinde bir bozulmaya neden olmuş olmalıydı.

Kahretsin, ne yapmalıyım?

Yoo Jonghyuk yüzünü korurken derisinden kan akıyordu. Delinmez Cilt'in gücü hala geçerliydi ama Yoo Jonghyuk'un ölmesi an meselesiydi.

「 Yardım etmeliyim. 」

「 Neden ona yardım etmeliyim? 」

Seçenekler zihnimde çatışıyordu.

「 Yoo Jonghyuk artık bir canavar. Eğer yardım edersem, uyandığında beni kesinlikle öldürecektir. 」

「 Dikkatlice düşün. Bu senaryonun net koşullarını bilmiyorsun. 」

Net koşullar hala soru işaretleriyle doluydu.

「 Senaryoyu tamamlamanın koşulu Yoo Jonghyuk'un ölümü ise, bu altın bir fırsat. 」

Ancak—

「 Ya net koşul Yoo Jonghyuk'un hayatta kalmasıysa... 」

Yoo Jonghyuk ölürse, her şeyi kaybederim.

"Lanet olsun..."

Yardım etmeli miyim, etmemeli miyim?

Yoo Jonghyuk'un dizleri yavaşça yere çöküyordu. Normalde zayıf olan adamlar heyecanla Yoo Jonghyuk'un vücudunu parçalıyorlardı.

[Hahahat! Demir Kanlı Yüce Kral'ın hikayesi benim olacak!]

Yoo Jonghyuk burada ölse bile gerileyecekti. Sonra yeni bir tur başlatacaktı.

Gerileme...

[ Peki ya diğer dünyalar? ]

... Lanet olası komplocu.

[ Kurtarmadığın tüm dünyalar ne olacak? ]

Yoo Jonghyuk burada öldüğünde, orijinal romanda olmayan bir dünya doğacaktı. Yoo Jonghyuk cehennemi bir kez daha tekrarlayacaktı. Gizli Komplocu'nun bana gösterdiği terk edilmiş bir dünya yaratılacak ve Yoo Jonghyuk bir kez daha sonsuz umutsuzlukta sürünmeye başlayacaktı.

...Kahretsin, bilmiyordum.

Elektrifikasyonu etkinleştirdim ve Yoo Jonghyuk'a doğru uçtum.

[Hey! Bana da pay bırakın!]

Kaba gerçek sesimle, Yoo Jonghyuk'a saldıran iblis kralları ve takımyıldızları başlarını kaldırdı.

[Sen kimsin?]

[...İblis enerjisi mi? Seni daha önce hiç görmedim.]

[İblis Kral Katili'ni öldürmek için mi buraya geldin?]

Şeytani enerji vücudumdan akıyordu ve düşmanın gerginliğinin azaldığını görebiliyordum. Beklediğim gibiydi. Durumumu ortaya çıkarırken konuştum. [Doğru. İyi şeyleri birlikte paylaşacağız. Bu mümkün değil mi?]

[Geç geldin, bu yüzden iyi hikayeleri alamazsın.]

[Merak etme. Ben sadece arkadan yardım edeceğim.]

[İyi bir tavır. Şimdi, herkes devam etsin...!]

Döndüm ve tüm gücümle takımyıldızı vurdum. Takımyıldızı bir çığlık attı ve düz bir çizgi halinde uçarak yıkık bir binaya çarptı.

[K-Kuooh... ne yapıyorsun?]

Onu öldürmek istedim ama yetersiz kaldım. Takımyıldızları ani hareketlerimden dolayı kızdılar ve bana baktılar.

[Şeytan Kral Katili'nin tarafında mısın?]

Cevap vermedim ve dev hikayenin gücünü açığa çıkardım.

[Dev hikaye 'İblis Dünyasının Baharı' başladı!]

Hikayenin nabzı kalbimin derinliklerinde çalkalandı. Hikaye enerjisi kanımı doldururken kıvılcımlar vücudumu sardı. Bazı takımyıldızlar benim 'dev hikayemi' gördü ve şokla çığlık attı.

[İblis kralı statüsü mü? Hiç duymadığım bir adamdan mı?]

Tabii ki, ben bu dünyanın şeytan kralı değildim. Bir kez daha Elektrifikasyon'un gücünü yoğunlaştırdım ve bir takımyıldızı havaya uçurdum. Takımyıldızı karnından vuruldu ve birkaç adım geriye gitti. Yoo Jonghyuk ile karşılaştırılabilir değildi ama etkisi fena değildi. Böyle devam ederse savaşabilirim.

[Hikayenin işleyişinde bir hata oluştu.]

[Yıldız Akışı, sizin sahip olduğunuz dev hikayenin kaynağını bulamıyor.

[Dev hikayenin gücü keskin bir şekilde azaldı.

...Kahretsin. Durum böyleydi. Dev hikayemin temeli olan 73. İblis Alemi burada değildi. Dev hikayeyi birlikte uydurmuştuk. Bu yüzden, hikayemin düzgün çalışmaması doğaldı.

Yaklaşan takımyıldızlara kılıcımı salladım ve Yoo Jonghyuk'a bağırdım. "Hey! Uyan lanet olası!"

Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Onu uyandırmak için ne söyleyeceğimi düşündüm ama aklıma hiçbir şey gelmedi. Durumum kötüleşmeye başladı ve savaş alanında yeniden ayağa kalkan İblis Kral Ose bağırdı.

[O, İblis Kral Katili ile birlikte! Öldürün onu!]

Şeytan Kral Ose dahil yedi takımyıldızı vardı. Tabii ki mevcut gücümle onlarla başa çıkamazdım. Çaresizce saldırılardan kaçtım ama 95. senaryo 95. senaryoydu.

Onlar mutlak kötülük sisteminin sıradan takımyıldızları olabilirlerdi ama darbeler acıtıyordu. Saldırıların etkisiyle bedenim yıpranmış ve hareket alanım daralmıştı.

Acil olmasına rağmen, Yoo Jonghyuk'u uyandırmanın yollarını düşünmeye devam ettim. Yoo Jonghyuk'u kesinlikle uyandıracak bazı şeyler aklıma geldi.

Sorun, bundan sonra ne olacağıydı. Düşündüğüm yöntemleri kullanarak onu uyandırırsam, muhtemelen ölecektim.

Dudaklarımı ısırdım ve yavaşça ağzımı açtım. Başka yolu yoktu. Her halükarda, bunun böyle olacağını bekliyordum. Kısa bir süre derin nefes aldım ve ağzımı açtım. "Ne kadar süre daha ağzını kapalı tutacaksın?"

Sözlerim üzerine takımyıldızların ifadeleri değişti. Gözleri, ne demek istediğimi merak ediyordu.

Konuşmaya devam ettim. "Burada ölürsem, onlar için zor olacak." Bir sonraki anda, göğsümdeki cepler parlak bir şekilde ışıldadı ve gerçek bir ses duyuldu.

[Ne, biliyordun mu?]

Tabii ki Yoo Jonghyuk'u uyandırmazdım. Böyle çılgınca bir şey yaparsam ölebilirim.

"Bilmesem garip olurdu. Çiçek aranjmanı hobim yok."

Ceketimin iç cebinden iki çiçek çıktı. Kırmızı bir kozmos ve beyaz bir zambaktı. Başlangıçta onların varlığını fark etmemiştim. Dünyalar arasında geçiş yaptığımda fark ettim. Gerçekten cesur takımyıldızlardı.

[Che. Başka yolu yok.]

Gerçek sesin kimliğini anladıkları anda, bana düşman olan takımyıldızların yüzleri karardı. 'Zambak' onlara güldü.

[İkimiz de çıkalım mı? Yoksa Jophiel, sen tek başına mı yapacaksın?]

[Onlar Eden'in düşmanları. Hemen infaz edin.]

[...Birlikte yapmak mı istiyorsun? Ne sinir bozucu. Tamam, anlıyorum.]

Bir sonraki anda, kozmos ve zambakın yaprakları rüzgarda dağıldı. Yapraklar gökyüzüne doğru hareket etti ve önümde bir mesaj belirdi. Mesajı bir an inceledikten sonra yavaşça başımı salladım.

Arkamda devasa bir varlık inmeye başladı. Takımyıldızların yüzlerinde şaşkınlık belirdi ve ben gülmekten kendimi alamadım.

Merak ediyordum. Jung Heewon'un o anda ne hissettiğini merak etmiştim. Artık çok iyi biliyordum.

Arkamdan altı kanat uzandı. Eden'in en iyi baş meleklerinin 'statüsü' bedenimden boşalırken, olasılıklarla dolup taştım.

['Kızıl Kozmos Komutanı' takımyıldızı Seul'de ortaya çıktı!]

['Kova Takımyıldızı' takımyıldızı Seul'de ortaya çıktı!]