Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 288 Kısım 54 - İblis Kral Katili (5)

"Yok et, Çift Ejderha Kılıçları."

Lee Jihye'nin sözleriyle, iki kılıçtan sihirli güç patladı. Mavi bir ejderhaya benzeyen bir şey boynumu parçalamak için ileriye doğru uçtu.

Çift Ejderha Kılıçları. Kore Yarımadası'ndaki en güçlü kılıçlar ve Sadakat ve Savaş Dükü'nün kalıntısı parladı. Kendo'nun yörüngesine baktım ve Rüzgarın Yolu ve Elektrifikasyon'u kullandım.

"Eh, küçüldün mü? Bu enkarnasyon nereden geldi?"

Amiral Lee Jihye. 95. senaryoya kadar hayatta kaldı ve Ways of Survival'da en güçlü 100 kişiden biriydi.

Ancak bu, onun 'hayatta olduğu' zamana ait bir hikayeydi. Hatırladığım kadarıyla, orijinal romanda, 1863. turdaki Lee Jihye çoktan ölmüştü. O zaman gözlerimin önündeki Lee Jihye kimdi?

Çift Ejderha Kılıçlarının bana ulaşamayacağı bir irtifada uçtum ve "Lee Jihye, dur! Ben düşmanın değilim!" diye bağırdım.

"Ne, beni tanıyor musun? Evet, biraz ünlüyüm." Utanmazca mırıldandı ve poz verdi.

Bu tekniğin ne olduğunu biliyordum.

Anında Öldürme. Hayatta Kalma Yöntemleri'nde harika bir beceri ve tek vuruşla herhangi bir rakibi öldüren korkunç bir beceri.

"Gerçekten senin gibi küçük bir böceği kesemeyeceğimi mi sanıyorsun?"

Lee Jihye'nin gözlerine baktım ve tüylerim diken diken oldu. Sonra Lee Jihye bir anda ortadan kayboldu. Görünmez bir kılıç boynuma doğrultuldu ve içgüdüsel olarak sonra ne olacağını biliyordum.

"Yoo Jonghyuk!" diye bağırdım.

Bir ev kadar büyük bir gölge gözlerimi kapattı ve metalin çarpıştığı güçlü bir ses duyuldu.

Yoo Jonghyuk kılıcı yanımda engelledi ve Lee Jihye, Yoo Jonghyuk'a Çift Ejderha Kılıçlarını savurdu.

Gök Sarsan Kılıç'ın bıçağında küçük bir çizik vardı. Anında Öldürme güçlü bir teknikti. Keşke rakip Yoo Jonghyuk olmasaydı.

1863. rauntta, Yoo Jonghyuk herkesten daha çok bir ölüm makinesine benziyordu. Kararı geri alınamazdı. Birini öldürmeye karar verdiğinde, onu öldürürdü.

Yoo Jonghyuk, aşkınlığın eşiğini aştı ve kılıcını savurdu. Lee Jihye, güç farkı nedeniyle itildi ve yere düştü. Üstünlük sağlayan Yoo Jonghyuk, Lee Jihye'ye doğru düştü.

"Yoo Jonghyuk! Dur!" Yerden yüksek bir kükreme duyulduğunda bağırdım.

Lee Jihye'nin tozun içinde düştüğünü ve Yoo Jonghyuk'un ona nişan aldığını gördüm. Yoo Jonghyuk benim sözlerimle durmadı. Etrafında olasılık kıvılcımları vardı. Regresyon depresyonu serbest kalıyordu.

"Mutlu anılar! Mutlu anılar!"

Yoo Jonghyuk durakladı.

"Onu öldürme! Onu öldüremezsin!"

Bu Lee Jihye'nin neden hayatta olduğunu bilmiyordum. Ancak bildiğim bir şey vardı. En azından Yoo Jonghyuk onu öldürmemeliydi. Lee Jihye tozun içinden kalktı ve bağırdı, "Ne yapıyorsun? Hadi gel, Yüce Kral! Bu sefer seni öldüreceğim!"

Görünüşe göre Lee Jihye ve Yoo Jonghyuk ilk kez çatışmıyorlardı. Ne kadar düşünsem de anlayamıyordum. Ölmüş Lee Jihye'nin hayatta kalması, Yoo Jonghyuk ile düşman olması bir yana, garipti.

"Bekle! Lee Jihye, dur! Savaşmak gibi bir niyetimiz yok!"

Lee Jihye durmadı. Yoo Jonghyuk'un hareketleri benim emrim nedeniyle pasif hale gelmişti. Lee Jihye'nin kılıcı Yoo Jonghyuk'un derisini kesti ve kan akmaya başladı. Gerileme depresyonu durumunda, etkili savunma önlemleri alamıyordu.

Ancak, saldırı emri versem, eskisi gibi Lee Jihye'ye saldırırdı... Kahretsin. Hâlâ Elektrifikasyon'u sürdürüyorduk, bu yüzden Yoo Jonghyuk'un omzuna tırmandım ve Lee Jihye'ye bağırdım. "Dur, seni velet! Yoo Jonghyuk senin efendin!"

"Efendi mi? Bu saçmalık da ne? Bu canavarı hiç efendim olarak görmedim."

Lee Jihye'nin gözleri şiddetle parladı. "Benim efendim çok daha harika biridir."

Lee Jihye'nin kılıcından beş renkli bir aura akıyordu. Refleks olarak Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı etkinleştirdim. Saldırı ne olursa olsun, yönü biliniyorsa kaçmak kolaydı.

[Kişi hakkında yeterli bilgi olmadığı için beceri etkinleştirilemedi!]

...Yoo Jonghyuk ile aramızdaki anlayış düşük olsa da, bir şeyler garipti. Lee Jihye o kadar karmaşık bir insan değildi. En azından benim tanıdığım Lee Jihye...

[Karakter 'Lee Jihye' 'Kılıç Şarkısı Lv. 10' stigmasını etkinleştirdi!]

Bunu mu yapacaktı? Sonra aklıma bir fikir geldi. Unbroken Faith'i sıkıca kavradım ve bir stigma çağırdım.

[Stigma 'Kılıç Şarkısı Lv. 5' kullanıldı.]

Lee Jihye, kılıcımdan yükselen beş rengi gördüğünde şok olmuş bir ifade takındı. Henüz fark etmemiş gibiydi. Her halükarda, bu stigma 'şansa' dayanıyordu. Bakalım kim daha şanslıymış.

Lee Jihye ilk oyuncuydu. Havada ipler uçuyordu ve Sadakat ve Savaş Dükü'nün yazısı akıyordu.

「 10. gün. Gökyüzü açık. Kahvaltıdan sonra Donghun'da çalışmaya gittim. 」 (TL: Yerel bölgenin hükümet işlerinin yürütüldüğü merkezi bina)

Bingo. Lee Jihye'nin ifadesinin bozulduğunu görebiliyordum. Kılıç Şarkısı, Sadakat ve Savaş Dükü'nün günlüğüne dayalı olarak geliştirilen bir beceriydi. Şans yoksa, etki tetiklenmezdi.

Sonra sıra bana geldi.

「 28. gün. Gökyüzü açık. Yayla 10 el beşer atış yaptım. Beş atışta tüm hedefleri vurdum. İki atışta dört hedefi, üç atışta ise üç hedefi vurdum. 」

Kılıcımdan bir ateş ok fırladı. Lee Jihye'nin gözleri büyüdü ve geri adım attı.

[Deniz Savaş Tanrısı takımyıldızı sana hayretle bakıyor.]

Lee Jihye yakasını yakan ateşi söndürdü ve "Kimsin sen? Sponsorumun damgasını nasıl kullanıyorsun?" diye bağırdı.

"Hadi konuşalım."

"Uzuvlarını keseceğim, sonra doğru cevap vereceksin."

Belki de saldırım onu kızdırmıştı, ama Lee Jihye'nin ifadesi biraz ciddileşti. "Sponsorunun kim olduğunu bilmiyorum, ama büyük bir zarar görecek."

Lee Jihye yeni bir kılıç çıkardı. Şaşırtıcı bir şekilde, bu benim de bildiğim bir eşyaydı. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı. Okuduğum tüm turlarda, Lee Jihye'nin Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı tuttuğuna dair bir anı yoktu.

"Büyük Kepçe! Bana güç ver!" Lee Jihye'nin çığlığıyla, gökyüzünde birkaç yıldız parladı.

Büyük Kepçe aslen yedi takımyıldızdan oluşuyordu. Ancak bu, ikinci senaryoydu ve bazıları öldüğü için sadece dört yıldız parlıyordu. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı, bir yıldız kalıntısına dönüşürken göz kamaştırıcı bir ışık yaydı.

Lee Jihye'nin ne yapacağı belliydi. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı, kısa bir süre için sponsor ve enkarnasyon arasındaki bağı koparacak kadar korkunç bir güce sahipti.

Bu arada, Lee Jihye'nin bana karşı tavrı garipti. "Sen... bağlantı yok mu?"

Elbette. Artık enkarnasyon bedenimle bir olmuştum.

['Kurtuluşun Şeytan Kralı' takımyıldızı, enkarnasyon 'Lee Jihye'ye bakıyor.

Şaşkın Lee Jihye bir adım geri attı. Sonra sıra bana geldi. Lee Jihye'nin elinde tuttuğu kılıcı çıkardım.

"N-Nasıl?

Nasıl olabilir?"

Yoo Jonghyuk'un omuzlarından atladım ve göz kamaştırıcı bir parlaklık yayan Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı tuttum. Dikkatsiz Lee Jihye'nin gözleri büyüdüğü anda, Rüzgârın Yolu'nun yörüngesi onun başının üzerinden geçti. Patlayıcı kıvılcımlar çıktı ve Lee Jihye acı içinde çığlık attı.

"Aaaaack!"

Onu koruyan Deniz Savaş Tanrısı'nın yıldızı titredi. Ben geri çekildim.

[Deniz Savaş Tanrısı takımyıldızı sana kızgın!]

...Anladım. Lee Jihye'yi etkisiz hale getirmek için Deniz Savaş Tanrısı'nın Lee Jihye ile olan bağlantısını koparmayı planlıyordum, ama başarısız oldum.

Lee Jihye'nin gözleri beyazlaştı. 95. senaryonun Sadakat ve Savaş Dükü gözlerimin önüne inmek üzereydi. Aceleyle çevremdeki suyu kontrol ettim. Hayalet Filo buraya çağrılırsa her şey biterdi.

Cheonggyecheon'un kolu havada yükseliyordu. (TL Not: Bir dere) Hayalet Filo'nun illüzyonları birer birer ortaya çıkmaya başladığında kıvılcımlar çıktı.

Lanet olsun. Refleks olarak arkamdaki plastik şişelere baktım. Daha doğrusu, takılı olan çiçeklere baktım. Başmeleklerin gücünü ödünç almalı mıyım? Güçlerini ödünç verir miydiler? Önümdeki Lee Jihye 'kötü' değildi.

"Sadakat ve Savaş Dükü. Lütfen durun."

Sonra ciddi bir erkek sesi duyuldu. Ayı gibi bir adamın eli Lee Jihye'nin omzunu işaret etti.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı öfkeli!]

['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı soğuk bir bakış gönderiyor!]

Bu, takımyıldızlar arasındaki bir savaştı. İlk geri çekilen Sadakat ve Savaş Dükü oldu. Hayalet Filo'nun illüzyonları kayboldu ve Lee Jihye yere yığıldı. Sonra Lee Jihye'nin arkasından bir adam çıktı.

"Sen de buradaydın." Adama boş boş baktım. Bugün kaç kez daha şaşıracağımı bilmiyordum.

"Ne yapıyorsun, Hyunsung ahjussi? O Yoo Jonghyuk'un tarafında!"

"Bu henüz belli değil."

25. veya 95. senaryo. Üçüncü tur veya 1863. tur... Lee Hyunsung, benim tanıdığım Lee Hyunsung'du.

Zorlukla birkaç damla gözyaşını tutabildim.

"Ben Lee Hyunsung. Adınızı sorabilir miyim?"

"...Ben Kim Dokja."

Lee Hyunsung çok acı çekmiş gibi görünüyordu ve alnında kalın bir yara izi vardı. Çelik gibi sıkı kaslarında sayısız yara izi vardı.

Kafamdaki karışıklığı yatıştırmaya çalıştım. Lee Jihye gibi, Lee Hyunsung da şu anda hayatta olamayacak biriydi. 1863. turda, Yoo Jonghyuk tüm arkadaşlarını kaybetmişti.

Lee Hyunsung, "Dokja-ssi. Size düşmanlık beslemeye niyetimiz yok. Sadece şuradaki Yoo Jonghyuk'a ihtiyacımız var." dedi.

Güzel bir gülümsemeydi ama arkasındaki sakinliği çok da zorlanmadan okuyabiliyordum. Bu Lee Hyunsung, 94 senaryoyu atlatmıştı. Onu birazcık bile tehdit etsem, Lee Hyunsung beni Lee Jihye'den daha kapsamlı ve etkili bir şekilde ortadan kaldırmaya çalışırdı.

Sakin bir ses tonuyla sordum, "Yoo Jonghyuk'a neden ihtiyacınız var?"

"Bu senaryoyu geçmenin anahtarı onda."

95. senaryonun ne olduğunu biliyordum ve Lee Hyunsung'un sözlerinin doğru olduğunu görebiliyordum. Bu arada, merak ettiğim tek şey bu değildi.

"Grubunuzda kaç kişi var?"

"Ha?"

"95. senaryoya ulaştıysan, bir grubun olmalı."

"Ah, benim grubum Jihye..."

"Bana bir kez daha yalan söylersen, gelecekte sözlerine güvenmeyeceğim."

Lee Hyunsung'un ifadesi sertleşti. Konuşmaya devam ettim, "Lider siz misiniz? Lee Hyunsung-ssi mi?"

Lee Hyunsung'un gözleri titriyordu. Gerçekten de, ne kadar zaman geçerse geçsin, duygularını gizlemekte pek iyi olmayan bir adamdı.

"O..."

Bulanık gözler bana güven verdi. Lee Hyunsung ve Lee Jihye aynı gruptaydılar ama lider değillerdi. Bu '1863. tur', benim bildiğim 1863. tur değildi.

Kafam sakinleşti çünkü içinde kesin bir hipotez vardı. Geriye dönüp bakıldığında, birçok şey anlaşılabilirdi. Yoo Jonghyuk hakkındaki bilgim garip bir şekilde azdı. Lee Jihye ve Lee Hyunsung'un ölmeleri gerekirken hayatta kalmalarının nedeni.

Benim dışımda başka biri daha vardı. Orijinal romanda olmayan biri bu turda aktifti.

"Yoo Jonghyuk'u istiyorsanız, lütfen beni liderinize götürün."

Lee Hyunsung başını salladı. "Bu zor. Sen ve Yoo Jonghyuk'un niyetini bilmiyorum..."

"Bu kadar temkinli olmana gerek yok. Gördüğün gibi, ben zayıfım ve şu anki Yoo Jonghyuk güvende. Benim sözlerimi oldukça iyi dinliyor."

"Ne boktan bir adam! O piç kurusu nasıl olur da birini dinler?"

Lee Jihye, Yoo Jonghyuk'u oldukça iyi tanıyordu. Lee Hyunsung da inanamıyordu.

"Kim Dokja-ssi, siz Yoo Jonghyuk'un arkadaşı mısınız?"

...Arkadaş.

"Doğru."

"...İnanmıyorum. Yoo Jonghyuk'un arkadaşı olmadığını biliyorum."

"Size kanıtını göstereceğim. Yoo Jonghyuk."

Yoo Jonghyuk bana baktı.

"Kılıcını al."

Yoo Jonghyuk, Cenneti Sarsan Kılıç'ı aldı.

Lee Jihye haykırdı. "Sadece bu kadar mı...!"

"Yoo Jonghyuk, buraya gel."

Yoo Jonghyuk yaklaşırken, korkmuş Lee Jihye Lee Hyunsung'un arkasına saklandı. "Hyunsung ahjussi! Dikkatli olun! Saldıracak―"

"Yoo Jonghyuk, otur."

Yoo Jonghyuk oturdu.

Lee Jihye ve Lee Hyunsung'un ağızları açık kalmıştı. Gerçekten şaşırtıcıydı. Tanıdıkları Yoo Jonghyuk asla böyle bir şey yapmazdı. Onun için biraz üzüldüm ama dün çok dayak yediğim için sorun olmamalıydı.

Lee Jihye ve Lee Hyunsung sirk izliyor gibiydiler ve ben onlara gülümsedim. "Başka ne denemek istersiniz? Ona toprak yedireyim mi?"

Sözlerimi duyduktan sonra birbirlerine baktılar. Lee Jihye ellerini salladı ve Lee Hyunsung derin bir nefes aldı.

"...Beni takip edin."

***

Üsleri çok uzak değildi. Ancak yol boyunca ortaya çıkan 'isimsiz şeyler' yüzünden, düşündüğümden daha uzun sürdü. Canavarları kaçınarak harabelerde dolaşırken yaklaşık iki saat sürdü.

Uzakta, onların kalesi gibi görünen bir bina belirdi.

"Burası."

Orada, benimle aynı paltoyu giyen biriyle karşılaştım.