Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 280 Kısım 53 - Kurtuluşun İblis Kralı (3)
Jung Heewon mırıldandı, "...Dokja-ssi?"
Kim Dokja'nın ışığının parıltısının ötesinde, devasa göz dünyaya bakıyordu. Bu gözle karşılaştığı anda, Jung Heewon'un tüm vücudu titredi. Zemin çarpıklaşmış ve tsunami yaklaşıyormuş gibi sallanıyordu.
[73. İblis Alemi acı içinde haykırıyor!]
Kırık kabuktan lav fışkırdı ve taşan ısı bir kez daha boş mideye kayboldu. Endüstriyel kompleksin etrafındaki tüm dünya daralıyordu. O zaman diğer endüstriyel komplekslere ne olacağı belliydi.
Hikaye tarafından güçlendirilen aşkın sihir gücü harekete geçti. O 'göz'e doğrudan karşı çıkmak mantıksızdı, ancak sismik dalgalar yavaşlatılabilirdi.
"Çabuk ol, aptal öğrenci!"
Kyrgios bağırdı ve endüstriyel kompleksin duvarlarının ötesindeki uzay bozuldu. Ufuk, devasa bir sis tarafından yutuldu ve karanlıkta kayboldu. Hayır, artık ufuk değildi.
Yine de Jung Heewon umut ipini bırakmadı. Duydukları doğruysa, öğretmenler ve Kim Dokja bu durumu önceden tahmin etmişlerdi.
"Ahjussi! Bu da ne böyle?"
Cheok Jungyeong'un vücudu kayboldu ve Kyrgios ile Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz kötü durumdaydı. Ancak Kim Dokja, durum bu kadar kötüleşene kadar harekete geçmemişti.
Kim Dokja sürekli bir şeyler mırıldanırken dudakları hareket ediyordu. Gözleri, uzak evrende bir şey ararken hızla hareket ediyordu.
Jung Heewon bunu fark etti. Onlar pes etmedikleri gibi, Kim Dokja da pes etmemişti. Kim Dokja yavaşça yere doğru indi. Jung Heewon bir işaret olarak "Hazır olun!" diye bağırdı.
Lee Hyunsung Çelik Dönüşüm'ü kullandı ve "Dokja-ssi! Ne yapmalıyız?" diye sordu.
Herkes Kim Dokja'yı izliyordu. Ne olacağını bilmiyorlardı ama Kim Dokja'nın aklında bir şey vardı.
Kim Dokja yavaşça gözlerini kırpıştırdı ve parti üyelerine baktı. Son birkaç gün içinde Kim Dokja, parti üyelerine birçok şey verdi. Lee Hyunsung yeni bir kalkan kazandı ve Jung Heewon yeni bir beceri edindi. Lee Jihye'nin sihir gücü güçlendi ve Shin Yoosung ile Lee Gilyoung çok sayıda kontrol becerisi öğrendi. Parti üyeleri buna inanıyordu.
[Dev hikaye 'İblis Dünyasının Baharı' hikayenin sahibini harekete geçiriyor.
Birlikte oluşturdukları bu dev hikaye ve Kim Dokja'nın hazırladığı planla, en güçlü düşmanı bile yenebileceklerdi. Surya'nın trenini bile yok etmişlerdi. Bu düşman gelse bile...
"Ah... jussi...?"
Olağandışı bir şey hisseden ilk kişi Shin Yoosung'du. Shin Yoosung'un dizleri yere çöktüğünde sert kıvılcımlar çıktı. Vücudu, sanki etrafına bir zincir bağlanmış gibi hareket edemiyordu.
「 Bu Dokja'nın hikayesi. 」
Kim Dokja'nın vücudundan akan devasa hikaye, parti üyelerinin etrafında güçlü zincirler haline geldi. Lee Hyunsung yavaşça yere çöküyordu. Yüzü boş bakarken, "Dokja-ssi? Bu da ne...?" diye sordu.
Kim Dokja'nın ifadesi hala okunamazdı. Oradaydı ama onlarla birlikte değilmiş gibi görünüyordu. Parti üyeleri, hep birlikte olduklarını düşünüyorlardı, peki neden?
Neden Kim Dokja orada tek başına görünüyordu? Tek başına var olan bir 'hikaye' yoktu. Kim Dokja'nın 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı' Yoo Jonghyuk'un 'Kralın Adını Devralan Kişi' ile bağlantılıydı, Jung Heewon'un 'Gelecekteki Kötülüğün Dışlanması' ise Kim Dokja'nın 'Bir Yayıncıya Aşağılama Gösteren Kişi' ile bağlantılıydı.
Daha büyük bir hikayenin parçası olan devasa hikayeden bahsetmeye gerek bile yok. Devasa hikaye "Şeytan Dünyasının Baharı", korkunç savaş alanına katılan herkesin hikayesiydi. Yine de, şu anda Şeytan Dünyasının Baharı sadece Kim Dokja içindi.
[Devasa hikaye "Şeytan Dünyasının Baharı"nın baş anlatıcısı hikayesine başladı.
Parti üyelerine verilen devasa hikayedeki tüm hisseler kontrol ediliyordu. Parti üyeleri dev hikayedeki paylarını kullanarak direndiler. Jung Heewon, Yoo Sangah, Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Shin Yoosung...
Sahip oldukları tüm paylara rağmen, tek bir kişinin devasa iradesini yenemediler. Yoo Jonghyuk uyanık olsaydı durum farklı olabilirdi, ama Yoo Jonghyuk şu anda burada değildi.
Jung Heewon yere oturdu ve acı içinde haykırdı: "Dur! Bu ne? Bu ne lan?"
Jung Heewon, Kim Dokja'nın ifadesine bakarak sonunda bir şeyin farkına vardı.
Yaklaşan bir kriz öncesinde Kim Dokja her zaman belirli bir ifade takınırdı. Dudaklarının köşeleri hafifçe kıvrılır ve biraz şanssız görünürdü, ama bu, üyeleri rahatlatırdı. Şimdi Kim Dokja'nın ifadesi...
Neden?
"Zaten bunu yapacaktın, neden son birkaç gündür bizi hazırladın? Neden bana bu becerileri verdin?"
Jung Heewon'un çaresiz çığlığı üzerine, Kim Dokja ilk kez ağzını açtı. "28. senaryoda sasquatch ile nasıl başa çıkacağını sana söylemiştim."
"O-O zaman kalkanım..."
"35. senaryoda 'algonkin yılanını' yakalamak için faydalı olacak. Becerilerini unutma. Nasıl kullanacağını hepiniz anlattım, değil mi?"
Her zamanki gibi, bu düzenlemenin bir nedeni vardı. Şaşkın bakışlarla bakan arkadaşlarına Kim Dokja tek tek nedenlerini açıkladı.
"O zaman bu... bu senaryo..."
Ancak, bu düzenlemelerin hiçbiri bu durum için değildi.
Karanlık ufku kaplıyordu. Kim Dokja karanlığı izledi ve konuştu, "Bu durumu ben hallederim."
"Lanet olsun! Saçma sapan konuşma!"
Jung Heewon bağırdı. "Seni bırakamam! Yine tek başına gitme! Lütfen!"
Kim Dokja'nın o şeyle tek başına başa çıkması imkansızdı. İki üstün varlık ve Cheok Jungyeong onu engelleyememişti. Kim Dokja'nın tek başına böyle bir şeyle yüzleşmesi imkansızdı.
"Aaaaaaack! Bundan hoşlanmıyorum! Dokja hyung!"
Geçen seferki gibi ona borçlu kalmak istemediği için daha da güçlendi. Cehennem gibi kişisel senaryoları gerçekleştirdi ve çılgınca canavarları yendi. Jung Heewon kan kusarken bağırdı. "Bunu tek başımıza yapamayacağımızı söyleyen sensin! Bizi bir araya getiren sensin! Bana tüm bunları sen söyledin!"
Gülümseyen Kim Dokja'nın dudaklarından tanıdık olmayan gerçek bir ses çıktı. [Biliyorum.]
"Neyi biliyorsun? Bilen kişi, nasıl...?"
[Yine de, şimdi değil.]
Lee Hyunsung çığlık attı, "Bunu istemiyorum! Bu tür bir yardıma ihtiyacım yok. Burada öleceğim! Dokja-ssi ile birlikte burada öleceğim!"
Burada ölmek. Gökyüzüne bakan Kim Dokja, bakışlarını parti üyelerine indirdi.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı partiye bakıyor.]
Parti üyeleri mesajı duydular. Kim Dokja'nın dalgalanan saçlarına baktılar. Uzun kirpiklerini, gözlerini, beyaz yanaklarını ve üzüntüyle çarpılmış dudaklarını gördüler. Aniden, Kim Dokja'nın bu dünyada böyle bir ifadeyle var olabileceğini fark ettiler.
[Lütfen yaşa.]
Gerçek ses bir emirmiş gibi çaresizce dinlediler.
[İblis kralı 'Kurtuluş İblis Kralı' dışarıya bakıyor.]
Kim Dokja'nın ifadesi değişiyordu. İblis kralının uyuyan gücü uyanıyordu.
['Kurtuluşun İblis Kralı' hikayesi başladı.]
73. İblis Alemi'nin hikayeleri onun etrafında toplanmaya başladı. Beyaz ceket, iblis enerjisiyle siyah lekelerle kaplandı ve Kim Dokja'nın kafasından iki boynuz çıktı. Bu, sadece bir iblis kralının kullanabileceği 'İblis Kralı Dönüşümü'nün gücüydü.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı arkadaşına bakıyor.
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı düşmanına saygı gösteriyor.
['Goryeo'nun İlk Kılıcı' takımyıldızı öfkeli bir çığlık atıyor.
['Yüce Işık Tanrısı' takımyıldızı 73. İblis Aleminin sonunu izliyor.
Kim Dokja'nın omuzlarından uzanan kara tüyler gece gökyüzüne uzanıyordu. Saat kulesinin saniye ibresi yavaşça hareket etti ve Kim Dokja havalandı. Sanki bu zamanı terk ediyormuş gibi, Kurtuluş Şeytan Kralı bir ışığa dönüştü ve gökyüzüne doğru uçtu.
Kim Dokja uzayı deldiği anda, gök gürledi. Birkaç yıldırım düştü ve ufuktan gelen sis durdu.
Sanki zaman durmuş gibiydi. Parti üyeleri, Kim Dokja'nın kaybolduğu gece gökyüzüne baktılar ve nefes alamadılar. Zaman, tamamlanmamış saat kulesinde akmaya devam etti. Bir dakika, iki dakika, üç dakika...
Ne kadar zaman geçerse geçsin, Kim Dokja geri dönmedi. Jung Heewon, "Kim Dokjaaaaa!" diye bağırdı.
Neredeyse aynı anda, aşkın varlıklar duvardan fırlatıldılar. Yırtık pırtık Breaking the Sky Sword Saint ve Kyrgios sendelediler ve yerlerinden kalktılar.
Sis tekrar dünyayı yemeye başladı. Ufuktaki her şeyi yedi ve duvarlara yaklaşıyordu. Duvarlar parçalanıyordu. İnsanlar çığlık attılar.
Jung Heewon düşünmekle meşguldü. 'O bunu durduramaz. Kim Dokja bunu durduramaz.
Sis tüm sanayi kompleksini kapladı. Bir sonraki anda, Jung Heewon vücudunun başka bir yere aktarıldığını hissetti.
Yoo Sangah pes etmiş gibi gözlerini kapattı ve Lee Hyunsung gökyüzüne bakarak uludu.
Han Myungoh oturdu ve Gong Pildu yıkılmış kaleyi korudu.
Herkes beyaz kıvılcımlar saçıyordu. Sonra Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Sanayi Kompleksi'ndeki herkes başka bir yere gönderildi.
Sis içinden öfkeliymişçesine tehditkar bir çığlık duyuldu.
[■■■■... ■■■■■■!]
Kısa süre sonra karanlık her şeyi yuttu.
***
Hafif bir gürültüde Yoo Jonghyuk gözlerini açtı. Vücudundaki kaslar iyi hareket etmiyordu. İyileşmenin yan etkileri büyüktü.
Çatlak tavana bakarak derin nefesler alıp kendini sakinleştirmeye çalıştı. Sonra olanları hatırladı.
Şeytan Kral Seçimi vardı. Geri çekilmeyi reddetti. Kim Dokja ile savaştı ve Surya'yı yendi. Bunu düşündü ve kafası enerjiyle doldu.
Kazandılar. Kazanmışlardı.
Sihir gücü vücudunda sertçe dolaştı ve biraz başı döndü. Duyuları yavaşça geri geldi. Bir kez daha gözlerini kırptı ve etrafındaki manzara yavaş yavaş gözlerine girdi.
Bir hastane odasındaydı. Yumuşak yatağın dokusunu hissedebiliyordu ve sağ eli sert bir şeye dokundu.
Yoo Jonghyuk inleyerek üst vücudunu kaldırdı ve koluna saat kayışı ile sarılmış küçük bir cep saati gördü. Saatin hareket eden ibreleri, kalp atışları gibiydi. Yoo Jonghyuk saatine baktı.
Pencerenin dışında güneş ışığı hafifçe parlıyordu. Güneş ışığı, İblis Dünyası için çok parlaktı.
Yoo Jonghyuk yavaşça ayağa kalktı ve pencereye gitti. Yıkılmış sanayi kompleksinin duvarlarının ötesinde, garip ama tanıdık bir manzara gördü. Amiral Yi Sunsin'in kırık heykeli ve yıkılmış Gyeongbok Sarayı. Gwanghwamun'un yıkılmış binalarından dumanlar yükseliyordu.
Burası Seul'dü.
Pencerenin dışında oturan parti üyelerini görebiliyordu. Yoo Jonghyuk'un kafası karışıktı.
Neden... Seul'deydiler? Bütün endüstriyel kompleks oradaydı.
Yoo Jonghyuk, şaşkın gözlerle parti üyelerine baktı. Tanıdık bir yüz görmedi. "...Kim Dokja?"
Bunu mırıldandığı anda, bir mesaj duyuldu.
[Hayat ve Ölüm Arkadaşları hikayesi sessiz.]
Yoo Jonghyuk, boş bir ifadeyle mesajı dinledi ve tekrar pencereye baktı.
...Orada değildi. Hiçbir yerde görünmüyordu.
Yoo Jonghyuk gökyüzüne baktı. Gökyüzü, yıldızların ışığına ihtiyaç duyulmayacak kadar parlaktı. Onların ötesindeki takımyıldızların ışıklarını saydı. Saydı ve tekrar saydı. Bilmiyordu. O kadar çok yıldız vardı ki, o kişiyi bulamıyordu.
Yoo Jonghyuk ağzını açtı ve titrek bir sesle konuştu.
[Midday Tryst öğesi kullanıldı.]
Bir süredir kullanılmayan mesaj penceresi açıldı ve bir mesaj gönderildi.
[Mesaj geri döndü.]
Bir hata olmalıydı. Mesajı defalarca, tekrar tekrar gönderdi. Gönderdi, gönderdi ve tekrar gönderdi. Mesajlar geri dönmeye devam edince, Yoo Jonghyuk'un bakışları yavaşça aşağı indi. Sonunda.
[Bugünkü mesaj kotan doldu.]
Yoo Jonghyuk'un görüşünü mesajlar doldururken, ön planda tik tak eden bir cep saati vardı.
[Star Stream'de 'Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı mevcut değil.]
[Star Stream'de 'Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı mevcut değil.]
[Yıldız Akıntısı'nda 'Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı mevcut değildir.
[Yıldız Akıntısı'nda 'Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı mevcut değildir.
.
.
.
[Yıldız Akıntısı'nda 'Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı mevcut değildir.