Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 283 Kısım 53 - Kurtuluşun İblis Kralı (6)

[Baat, baaat!]

"Hayır."

[Baaat!]

"Geri dön."

Açık kapının ardındaki dünya net olarak görülemiyordu. Sonuçta, burası açıkça tehlikeli bir yerdi. "İnsanlara iyi bak."

Belki de bu an, Surya'nın tren enkazından 'Tarif Edilemez Uzaklık' izlerini bulduğum andan itibaren planlanmıştı. Belki de şimdi gittiğim yerde Ways of Survival'dan pek yardım alamayacaktım.

Yine de gitmek zorundaydım. Bu sefer iyi dayanırsam, parti üyelerine geri dönebilirdim. Onlarla birlikte, tüm senaryoların sonuna ulaşabilirdim. Yavaşça adım attım ve Biyoo çığlık attı.

[Baat, baat.... baaaat....! Ah, ba, at...]

Kapının sınırlarını aştım ve Biyoo'nun sesi aniden kayboldu. Biyoo'nun bulanık yüzüne baktım ve aktarılamayacak sözler söyledim.

「 Geri döneceğim. 」

[Dış Dünya Anlaşması etkinleştirildi!]

[Yıldız Akıntısı'ndan sınır dışı edildiniz.

[Modifikatörünüz "Yıldız Akıntısı"ndan kaybolacak.

***

Kim Dokja portaldan kaybolduktan sonra bile, Gizli Komplocu uzun süre portala bakakaldı. Gizli Komplocu'nun yanında, iki anormal büyüklükte şişlikleri olan yaşlı bir adam duruyordu.

[Büyük komplocu. O çoktan gitti mi?]

[Az önce gitti. ]

[Yazık. Ne tür bir insan olduğunu görmek istiyordum... Eh, onu çok seviyor olmalısın. Onun için üç parmağını feda ettin.

Gizli Komplocu'nun sol elindeki üç parmak kaybolmuştu. Bu, olasılığın bedeliydi.

[Kim olduğun önemli değil, Viceroy'un Boyut Kapısı'nı ödünç almak senin için bir yük olurdu. Neden bize sormadın?]

[Bu, wenny halkının kaldıramayacağı bir dolandırıcılık işlemidir.]

Yaşlı adam dilini şaklattı.

[Hiç anlamıyorum. Hikaye ne olursa olsun, ben böyle bir şey yapmazdım.]

[Anlayamazsın. ]

Gizli Komplocu'nun gölgesinde, beyaz gözler havada parladı. Yaşlı adam bakışları takip etti. Sanki havada bir şey keşfetmiş gibiydi.

[O sorunlu kişi... onu kasten mi gönderdin?]

[ Her halükarda zararlı bir etkisi olmayacak. ]

Yaşlı adam güldü.

[Peki, önemli değil. Keşke o lanet Star Stream'e bir darbe vurabilseydim. Ama bir şans var mı?]

[ Başarılı olursa, 'sonuca' herkesten daha yakın olacak. ]

[...Herkesten daha mı? 'Sonucu' zaten gördüğün halde bunu söylemen komik.

Yaşlı adam homurdandı.

[Başarılı olsun ya da olmasın, sonuçta senin için bir kayıp olacak.]

Gizemli Komplocu başını salladı ve cevap verdi, [Bunu yargılayacak olan ben değilim.]

***

[Dördüncü Duvar şiddetli bir şekilde sallanıyor.]

Bilincim titrediğinde, omurgamdan bir ürperti geçti.

[Dış Dünya Anlaşması senin varlığını koruyor.]

Birkaç rüya gördüğüm için bir yere gidiyormuşum gibi hissettim. Parti üyeleriyle ilgili bir rüyaydı.

-Dokja-ssi sürekli akıllı telefonuna bakıyor. Dokja-ssi'nin numarası ne?

-...Zaten onu arayamayız, ne anlamı var ki?

-Sadece bana söyle. Daha sonra ona oyun daveti göndereceğim.

Oyun daveti. Gelecekte bunu alabileceğimi gerçekten umuyordum.

-Dokja-ssi düşüşten sonra daha sık gülüyor gibi görünüyor.

-Bu arada, Ahjussi gülümsediğinde biraz şanssız görünüyor.

-Ağzının şeklini değiştirmek gerekmez mi?

-Keşke Dokja-ssi benim üstüm olsaydı.

Bir saatin saniye ibresi bir yerlerde tik tak ediyordu.

-Dokja-ssi'yi bugün olduğu kadar hiç nefret etmemiştim. Geri dön.

Bilinmeyen hikayenin başlangıcı ve sonu beni zorluyordu. Kötü bir akıntıda ilerleyen küçük bir sal gibi anılarıma güveniyordum. Evrenin sonsuz boşluğunda sadece anılarım yüzüyordu. Belki de 41. turun Biyoo... Shin Yoosung'u böyle hissetmişti.

Kısa bir süre sonra bir mesaj duyuldu.

[Viceroy'un Boyutsal Kapısı kapatıldı.]

[Star Stream varlığınızı fark etti.]

Aklım başıma geldiğinde, yerde çömelmiş kusuyordum. Sert zeminin dokunuşunu hissettim ve yavaşça gözlerimi açtım.

[Yeni senaryo alanına girdiniz!]

[Büro dokkaebileri varlığınız hakkında şüpheleri var.]

Enkarnasyon bedenimin sertleşmiş eklemleri çığlık attı. Bedenimi olabildiğince çabuk iyileştirmek için Basınç Noktasını Vur'u kullandım. Burası neresi bilmiyordum ama bundan sonra gergin olmam gerekiyordu.

Gizemli Komplocu'nun kendisi orijinal romanda yoktu, bu yüzden Ways of Survival burada olanlarla ilgili bana yardımcı olamadı.

"Kuk..."

Tarif Edilemez Mesafe'nin yediği yerler acı vericiydi ama bir şekilde Büyük Dönüş Hapı ile iyileştim. İblis Kral Dönüşümü bittiği için boynuzlarım ve kanatlarım kayboldu.

[Şu anda Demon King Transformation'ı kullanmak imkansız.]

Ekipmanı iyice kontrol etmeyi unutmadım ve gerekli eşyaları hemen kullanabileceğim bir yere koydum. İlk kontrol ettiğim şey kişisel senaryo penceresiydi.

[Alt senaryo penceresini açamazsınız.]

[Bu senaryo için bilgiler henüz güncellenmedi.]

...Senaryo güncellemesi henüz uygulanmamıştı.

Kırık binaların enkazına baktım. Yıkılmış yüksek binalar ve aralarındaki logoların enkazı. Logoyu oluşturan karakterler tanıdıktı. Hangul ve İngilizce vardı. İkinci sınıf kabilelerin dilleri de vardı.

Bir an durup onları okudum. Yavaşça, ayaklarımın ucundan rahatsız edici bir his yükseldi. Burası neresiydi?

[Yıldız Akışı, değiştiricini tanıdı.]

[Gece gökyüzündeki konumunuz yenilenecek!]

[Büro varlığınızdan şüpheleniyor.]

[Size gizli bir senaryo atandı!]

[Gizli Senaryo – Dünya Adaptasyonu elde edildi!]

[Yeni bir hikaye elde ettiniz!]

...Sakın söyleme? Sokaklarda koşmaya başladım. Tanılamayan, harap bir şehir. Yine de burayı tanıyabiliyordum. Tanıyamamam garip olurdu. Çünkü kabuslarım bu şehirden kaynaklanıyordu.

Sadece bacakları kalan Yi Sunsin'in durumu ve yıkılmış Mutlak Taht. Her yere dağılmış hayvan leşleri ve devasa tentaküllerin kalıntıları korkunç bir koku yayıyordu.

"...Seul?"

Yine de düşünmek için zaman yoktu. Bir patlama sesi duydum ve bulunduğum bölgedeki yıkıntılar arasında saklandım. Yüksek bir çığlık duyuldu. İnsanlar bir şeyden kaçıyorlardı. Hayır, daha yakından bakınca, onlar insan değildi.

Onlar enkarnasyon bedenlerindeki takımyıldızlardı. Oldukça fazla sayıda takımyıldızı gerçek sesleriyle bağırıyordu.

[Kaçın!]

[Lanet olsun...!]

Sözleri bitmeden, bir filin ayakları havadan indi ve enkarnasyon bedenleri solucanlar gibi patladı. Nefesimi tutarak sahneyi izledim. Filenin ayakları karşı konulmaz bir 'statü' içeriyordu ve ölü enkarnasyon bedenlerini bir yere sürükledi.

Çılgınca, bu da neydi böyle?

Fil ortadan kaybolduktan sonra, dikkatlice harabelerden kaçtım ve cesetlere doğru temkinli bir şekilde ilerledim. Yerde toplanacak birkaç eşya vardı. Eşyalara baktım ve zihnimi kontrol ettim.

Sakin ol. Burası ne kadar tehlikeli olursa olsun, bilgi edindiğimde kazanma şansım vardı. Burası hala bir senaryo alanıysa, Hayatta Kalma Yolları hala geçerliydi.

[Özellik etkisi, okuduğun sayfaların hatıralarını geliştirdi.

Bu ne tür bir senaryoydu? Takımyıldızların enkarnasyon bedenleri oradaydı ve dış tanrının parçaları dağınıktı...

[95. ana senaryo devam ediyor.

[Dış Dünya Antlaşması, eksik olasılığını değiştirdi.

[Senaryonun resmi bir katılımcısı değilsin.

[Yıldız Akışı, uygunluğundan şüphe ediyor.

Kolumdaki tüylerim diken diken oldu.

...Kaç tane?

['Arondight' öğesi elde edildi.]

Topladığım öğeye boş boş baktım. Bir takımyıldızın yıldız kalıntısı sokaklarda yuvarlanıyordu. Ben... birkaç yıl atladım mı? Parti üyelerinin nasıl olduğunu merak ettim.

[Özel beceri 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]

.Jung Heewon. Lee Hyunsung. Shin Yoosung.

[Özel beceri 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' iptal edildi.]

[Mevcut hedefle bağlantı kuramazsınız.]

['Karakter' bulunamıyor.]

Titremeyen kalbimi sakinleştirmeye çalıştım. Sakin olmam gerekiyordu. Henüz hiçbir şey kesin değildi. Zihnimi kontrol etmek için derin nefesler aldım ve bir takımyıldızın gücünü ifade ettim. Yakınlarda bir kanal varsa, çevrede keşif yapmayı planladım.

O anda, bölgede bir ses duyuldu. Güçlü bir vuruşun sesi ve takımyıldızların çığlıklarıydı. Refleks olarak binaların arasında saklanmaya çalıştığım anda, siyah bir ceketin dalgalandığını görebildim.

Kısa bir an için kalbimin durduğunu hissettim. Ceketin yırtık kollarından yaralı kaslar görünüyordu. Kılıcın yere çarptığı izi gördüm ve kalbim duygularla doldu.

Hayattaydı, ama hatırladığımla tam olarak aynı değildi. Fiziksel olarak biraz daha iriydi, izlenimi biraz daha keskin ve yanağında büyük bir yara izi vardı. Onu tanımaması imkansızdı.

"Yoo―!"

Ağzımı açtım ama sesten daha hızlı bir şey bana doğru uçtu. Bookmark ve Way of the Wind'i çağırmasaydım anında ölürdüm. Kaçmış olsam da, yanımda büyük bir bıçak yarası vardı. Yarayı kapattım ve ona şaşkın bir ifadeyle baktım. Kafamı kaldırdığımda, o çoktan gözlerimin önüne gelmişti.

Boynumu sıkarken boğuluyordum. Sesim çıkmadığı için gerçek sesimi kullanmak zorunda kaldım.

[Hey! Yoo Jonghyuk, benim!]

Belki de çok fazla zaman geçmişti. Düşündüğümden daha uzun sürdü, bu yüzden beni unutmuş olabilirdi.

[Bırak beni. Benim! Sen zaten unuttun...]

Karnıma korkunç bir acı saplandı ve bayılmak üzereymişim gibi hissettim. Bunun korkunç bir şaka olduğunu düşündüm. Ya da belki de çok kızgın olduğu için böyle davranıyordu. Sonra Yoo Jonghyuk'un soğuk sesi duyuldu. "Arondight nerede? Sende mi?"

O anda, boynumda soğuk bir his hissettim. Dongho Köprüsü'nde Yoo Jonghyuk ile ilk tanıştığım an aklıma geldi. Gözleri de aynıydı. Beni tanımayan birinin gözleri.

"Beş saniye içinde cevap vermezsen seni öldürürüm. Oh."

Gerçekten, beni öldürebilecek birinin gözleriydi.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi, Karakter Özeti Listesi'ne dönüştürüldü.

[Bir sistem hatası oluştu.

"Dört."

[Karakterin bilgileri özetlenemiyor!

[Karakterin bilgileri özetlenemiyor!]

Korkunç bir baş ağrısıyla birlikte, korkunç miktarda bilgi akmaya başladı.

"Üç."

İnledim ve 'Karakter Listesi'nin ayarını değiştirdim.

[Kullanıcı tarafından belirtilen minimum öğe sayısı gösterilir.]

Gözlerimin önünde yükselen bilgileri gördüm ve üzüldüm. Ways of Survival'ın tüm sonlarını bildiğimi sanıyordum.

+
[Karakter Listesi Özeti]

Adı: Yoo Jonghyuk.

Takımyıldızı Desteği: ???

Özel Özellik: Regresör (1863. tur) (Efsane), Eğlencenin Hükümdarı (Efsane), Demir Kanlı Yüce Kral (Efsane), İblis Kral Katili (Efsane), Ebedi Yalnızlık (Yarı efsane), Yıldızların Dehşeti (Efsane)...

Özel Beceriler: Bilge Gözleri Lv. ???, Yakın Dövüş Lv. ???, Düşünce Aşısı Lv. ???, Yüz Adım Tanrısal Yumruklar Lv. ???, Kızıl Anka Shunpo Lv. ???, Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustası Lv.???...

(Atlandı).

Stigma: Gerileme Lv. ???, İletim Lv. ???]

.....

* Bu kişinin beceri seviyesi sayısal bir değere dönüştürülemez!

* Bu kişinin stigma seviyesi sayısal bir değere dönüştürülemez!

....

+
Ancak, sadece bir tane vardı. Sonunu bilmediğim bir gerileme vardı. Tüm meslektaşlarını kaybeden ve sonunda hikayenin son bölümünü önünde gören bir adam.

"İki."

Sayısız ihanet ve sayısız gerilemeyle duyguları yıpranmış canavar beni izliyordu. Göğsümü derinden delen acı ile birlikte, Gizli Komplocu'nun bıraktığı sözler kulaklarımda dönüp duruyordu.

[ Diyelim ki senin yöntemini kullanarak her şeyin sonuna ulaştın ve dünyayı kurtardın. Peki ya diğer dünyalar? ]

[ Kurtarmadığın tüm dünyalar ne olacak? ]

Yıkık Gwanghwamun'un gökyüzünde, ölmekte olan yıldızlar parlıyordu. Bu, benim değiştirdiğim Yıldız Akıntısı'nın üçüncü turu değildi. Geleceği değiştirdim ve orijinal romanın dünyaları terk edildi. Yoo Jonghyuk'un kılıcı havada sallandı.

"Cevap vermeyecek gibi görünüyor. O zaman öl."

Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nin 1863. geri dönüşüydü. Bu dünya, benim bildiğim Yoo Jonghyuk'un son turuydu.