Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 282 Kısım 53 - Kurtuluşun İblis Kralı (5)
Sürünen Kaos. Mitolojiye göre, evrenin 'kökenine' en yakın ve insanlara en dostça davranan dış tanrılardan biriydi. Aslında, Hayatta Kalma Yolları'nda ondan hiç bahsedilmiyordu.
[ Sürünen Kaos... 'Son Duvar' beni öyle mi çağırdı? ]
"Bu sadece benim tahminim."
[ Bu, 'korku kayıtçıları' tarafından bırakılan bir edebiyat eseri. 100 yıllık bile olmayan kayıtlara inanarak, sandığımdan daha safsın. Bilinmeyen, insan dilinde açıklanamaz. ]
Dudaklarımı ısırdım. Hayatta Kalma Yöntemleri'nin prototipi olan mitlerde dış tanrılar hakkında pek bir şey bilinmiyordu. Hayatta Kalma Yöntemleri'nin 74. turunda, 'korku kayıtçıları'ndan biri şu notu bırakmıştı:「 "Yazdığımız her şey yalandı. Bilinmeyen dehşeti açıklamak için kullanabileceğimiz tek yalan buydu." 」
Biraz ürkek bir şekilde sordum: "...Dünyadaki mitler yanlış mı?"
[ Ben Gizli Komplocu'yum. Bu yeterli. ]
Belirsiz ama yeterli bir cevaptı. Onun 'Sürünen Kaos' olup olmadığını bilmiyordum. En azından, Gizli Komplocu'nun şüphesiz güçlü bir dış tanrı olduğu açıktı.
"Bir ricam var."
[ Benden bunu durdurmamı istiyorsun. ]
"Doğru."
Gizli Komplocu, sis kütlesi bir gezegeni yutarken aşağıya baktı. Gizli Komplocu'nun gücüyle dünyanın zamanı yavaşlamıştı ama tamamen durmamıştı. Gizli Komplocu konuşurken aşağıya bakmaya devam etti.
[ Sis, başlangıçtan beri var olan bir felakettir. Onu tamamen ortadan kaldırmak imkansızdır. ]
"Bunun yolları olduğunu biliyorum."
Gizemli Komplocu, sözlerimi hiçe sayarak sadece evrene bakıyordu. Sinirli bir şekilde onun bir sonraki sözlerini bekledim.
Parıldayan gölge rahatsız edici bir ses çıkardı. Kanaldaki dolaylı mesajları duyduğumda böyle hissedeceğimi düşünmemiştim. Onun çok eğlenceli ve dost canlısı iyi bir takımyıldızı olduğunu düşünmüştüm...
Şu anda önümdeki gölge sadece soğuk ve korkutucu bir his veriyordu. Ne olduğunu bilmiyordum ama 73. İblis Alemi'nin görünümü aniden yakınmış gibi geldi. Sanki endüstriyel kompleksin insanlarını devasa bir teleskopla izliyormuşum gibiydi.
-Kim Dokjaaaaa!
Jung Heewon'un sesi işitsel bir halüsinasyon gibi geldi. Parti üyelerinin çaresizlik içinde çığlık attığını gördüm.
[ Neden onları kurtarmaya çalışıyorsun? Yalnız yaşasan da sonunu görebilirsin. ]
"Son, ancak onlar orada olursa anlamlıdır."
Konuşurken, kafamda düzinelerce soru ve cevap canlandı. Her iki elim de terliyordu. Burada başarısız olamazdım. Ne olursa olsun, bu konuşmada Gizli Komplocuyu ikna etmeliydim.
[ Ya onlar istemiyorsa? ]
Yavaşça ağzımı açtım.
「 Lanet olsun, Kim Dokja! Dur! Lütfen! Geri dön! 」
「 Bunu istemiyorum! Bu şekilde hayatta kalmak istemiyorum. 」
「 Her şeyi yaparım. Sen ölürsen, ben de ölürüm. Sen hareketsiz kalırsan, ben de hareketsiz kalırım. Lütfen bunu yapma!
Lütfen! 」
Omniscient Reader's Viewpoint kullanarak parti üyelerimin seslerini duydum. Onlar söylemediler ama ben sözleri duydum.
[ Ya istedikleri son, seninle birlikte ölmekse? Hala onları kurtarmak istiyor musun? ]
Ağzımı zar zor açabildim. "...Evet."
[ Bu kurtuluş değil. Bu bir lanet. ]
Bir bahane bulamadım. Benim adıma cevap veren benim hikayemdi.
[ "Kurtuluşun İblis Kralı" hikayesi devam ediyor. ]
Gizemli Komplocu benden gelen hikayeyi izledi ve sormaya devam etti
[ Ölmesi gerekenleri kullanarak, dünya çizgisini değiştirerek, herkese zarar vererek ve istediğin sona ulaşarak... bunun anlamı nedir? ]
Gölgenin boş gözleri parlıyordu. Tüylerim diken diken oldu.
[ Ne yaparsan yap, ne hikaye yazarsan yaz, onlara gerçekten ulaşamazsın. ]
Dolaylı mesajlar, takımyıldızların özünü ortaya çıkarmıyordu. Tıpkı kitapları okuyarak karakterleri tam olarak anlayamadığım gibi. Belki de Gizemli Komplocu'yu görmek bir hataydı.
Ancak, geri adım atmak için çok geçti. Bir süre sonra ağzımı açtım. "...Çocukluğumda bir kez duymuştum. Yine de, geride 'duvar' kalıyor."
Bunlar Jang Hayoung'un bir zamanlar söylediği sözlerdi.
"Benimle o zaman arasında aşılmaz bir duvar olsa bile, duvarın ötesindeki kişi duymasa bile, duvara bir şeyler yazabilirim ve en azından duvar değişecektir."
Jang Hayoung'a düzgün bir veda edemedim. Belki de Yoo Jonghyuk gibi koğuşta yatıyordu. "Belki çok uzun bir süre sonra, biri duvara bakabilir."
Gizli Komplocu bir süre hiçbir şey söylemedi. Her cümle tercüman için farklı bir anlam ifade ediyordu. Çok uzun bir süre yaşamış olan Gizli Komplocu için, benim sözlerim tamamen farklı gelmiş olabilir. Yine de, 28 yıllık bilgeliğimle sıkıştırabildiğim tek sözler bunlardı. Bu sözlerin Gizli Komplocu'nun içinde bir şeyler harekete geçireceğini umuyordum.
[ Yönteminize katılmıyorum ama merak ediyorum. ]
Sonunda Gizli Komplocu ağzını açtı.
[ Diyelim ki, sizin yönteminizle her şeyin sonuna ulaştınız ve dünyayı kurtardınız. Peki ya diğer dünyalar ne olacak? ]
"Ha?"
...Diğer dünyalar mı? Konuşmak üzereyken, ayaklarımın altındaki evren bir kart gibi ters döndü. Onlarca, yüzlerce parçaya bölünmüş kartlar, farklı renk ve şekillerle kendi tarzlarında parlıyorlardı.
Bu, Yıldız Akıntısı'ndan daha uzak bir boyuttu. Bulanık ama açıkça var olan bir dünya. Okuduğum Hayatta Kalma Yolları dünyasını içeriyordu.
Sekizinci turda Tiyatro Zindanında ölen Yoo Jonghyuk vardı.
On sekizinci turda Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizine giden Yoo Jonghyuk vardı.
Kolejlerini feda etme kararını veren kırk birinci tur Yoo Jonghyuk vardı.
Umutsuzluktan ayağa kalkan yüz seksen birinci tur Yoo Jonghyuk vardı.
.....
Bir zamanlar beni kurtaran Yoo Jonghyuk'un hikayeleri önümde sergileniyordu. Ayrıca, tüm geri dönüşlerin sonunu biliyordum.
[ Kurtarmadığın tüm dünyalar ne olacak? ]
Bu, düşünülemez bir soruydu. Hayır, düşünmek istemediğim bir soruydu. Bu hikayeyi durdurmak için, Yoo Jonghyuk'un üçüncü dönüşünü değiştirdim.
Orijinal Hayatta Kalma Yolları'ndaki tüm olaylar ve çocukluğumda beni koruyan tüm dünyalar...
Artık var olmayacaklar mıydı? Gizemli Komplocu bana ilginçmiş gibi baktı.
[ İsteğini yerine getireceğim. ]
Aniden, yerdeki ekran 73. İblis Alemi'ne dönüştü. Bu kaprisini anlamadım ama Gizemli Komplocu benimle anlaşmayı kabul etmeye karar verdi.
[ Ancak, bir şart var. ]
Bunu bekliyordum. Tüm Dış Dünya Anlaşmaları ağır şartlara tabiydi. "Sana itaat etmemi veya ölümümü gerektirmediği sürece her şey kabulümdür."
Gizli Komplocu'nun ağzı açıldı ve beyaz bir şey ortaya çıktı. Sanki bahsettiğim şartlar saçma sapanmış gibi.
[ Bazen hayatını riske atman gerekebilir. Her şey sana bağlı. ]
"Tamam. Ancak, şartları söylemeden önce lütfen parti üyelerimi kurtar."
[ Daha önce de söylediğim gibi, sisi ortadan kaldıramam. ]
"O zaman...?"
[ Sadece sanayi kompleksindeki ölümlüleri kurtarabilirim. Bu senin için uygun mu? ]
Bir an durakladım ve sonra başımı salladım. Gizemli Komplocu'nun ne yapacağını bildiğimi sanıyordum. "Onları güvenli bir yere taşıyabilir misin?"
[ Onları nereye taşımak istersiniz? ]
"Dünya. Mümkünse Seul'ü tercih ederim."
[ Kapalı bir senaryo alanı ama umut var. ]
Bir ses duyuldu ve uzun parmaklarından biri kesildi. Gölgenin küçük parmağı havaya yükseldi ve on binlerce noktaya dönüşerek evrene uçtu. Noktalar bir anda galaksiyi geçti ve 73. İblis Diyarına girdi.
Ayaklarımın altındaki ekran, sanayi kompleksindeki insanları gösteriyordu. İnsanlar yeni bir senaryo ile bir yere naklediliyordu. Sanayi kompleksinin nüfusu 100.000'e yakındı.
Şimdi Gizli Komplocu, tüm enkarnasyonlara kişisel senaryolar gönderecekti. Büyük bir olasılık tüketilmişti, ancak Gizli Komplocu bu olasılığı bir parmağını feda ederek telafi etti.
Senaryoyu alan insanlar İblis Dünyasında saklanıyordu. Tarif Edilemez Mesafe zamanın esaretinden kurtuldu ve geç de olsa gezegeni yutmaya başladı, ama gezegen çoktan boşalmıştı. Sis parti üyelerini kaçırdı ve haykırdı.
[ Şimdi sıra bende. ]
"Konuş."
[ Birini öldürmelisin. ]
"Kimi öldürmem gerektiğini sorabilir miyim?"
Kalbim ağırlaşmıştı. Belki özel kısıtlamalar olacaktı. Ya da Gizli Komplocu'nun bile dokunamayacağı bir olasılık karmaşası olabilirdi.
[ Anlaşmayı kabul et, o zaman öğreneceksin. ]
"...Reddedersem ne olur?"
Sonunda, Gizli Komplocu tarafından Dünya'ya taşınan insan grubunu gördüm.
[ Hala dokuz parmağım var. ]
"Kabul ediyorum."
Her halükarda, en kötü durumdan kurtulmuştum. Parti üyeleri güvenli bir şekilde Dünya'ya döndü ve her şey planlandığı gibi gitti.
[Yeni bir alt senaryo elde edildi!]
[Star Stream'in senaryo sisteminde bir hata oluştu.]
[Bu senaryonun bilgileri yeniden yapılandırılıyor.]
[Yeni bir hikaye olasılığı elde ettin!]
[Star Stream'in anlayamadığı bir hikaye filizleniyor.]
Geriye sadece ben kalmıştım. Bunu iyi yaparsam, her şey sorunsuz bir şekilde sona erecekti.
Gizemli Komplocu sağ elini kaldırdı, evrenin karanlığı bozuldu ve küçük bir portal açılmaya başladı.
[ Aslında, senin yanında bir antlaşma yapan başka bir kişi daha vardı. ]
...Benim dışımda mı? Orijinal romanın anılarımı gözden geçirdim ama bu zamanda Dış Dünya Antlaşması yapacak bir kişi bulamadım. "Onlara ne oldu?"
[ Senden çok daha büyük şeyler bekliyorum. Senaryoyu güvenli bir şekilde tamamlarsan, sorunsuz bir şekilde geri dönebileceksin. ]
Portal, geçebileceğim boyuta ulaştı.
[ Başka bir dış tanrı seni transfer edecek. Ona itaatsizlik etmemeye dikkat et. ]
Sonunda, portalın içine çekildim. Temeller inşa edildi ve tüm dünya, niyeti okunamayan postmodern bir yağlı boya tablo gibi yayıldı. Parlak renkler midemi bulandırdı ve başımı tekrar kaldırdığımda, önümde kocaman bir kapı vardı.
Karşımda, sonsuz evreni dolduran dev bir balon ve ortasında dairesel bir kapı vardı. Kapı bana büyük gözlerini açtığı anda, Dördüncü Duvar tetiklendi.
[Dördüncü Duvar bir uyarı veriyor!]
Ways of Survival'da böyle devasa bir kapı sadece bir tane vardı.
[Komplocu tarafından gönderilen bir varlık. ]
Başımı salladım. Kapı kendi iradesiyle bana yukarıdan baktı.
[Son Duvarın parçası... ve... ]
Sanki sudan geliyor gibi boğuk bir sesiydi.
[ ... Hayatının sonuna doğru yolculuk yapan hizmetkar... ]
"...Nereye gidiyorum?"
[ Her şey aynı anda yazılır ve var olur. ]
...Eh, normal bir konuşmanın işe yarayacağını hiç düşünmemiştim. Genelde dış tanrılarla böyle olurdu. Sadece Gizemli Komplocu istisnai bir durumdu.
[ Geçmiş ve şimdiki zaman gelecekten farklı değildir. Sadece özgür irade kaldı. ]
Kapı büyük bir sesle açıldı. Geçmişi, bugünü ve geleceği birbirine bağlayan bir kapı. Oraya adımımı atarsam, geri dönemezdim.
Ondan önce, yapmam gereken bir şey vardı. Elimi giysimin içine sokmadan önce tereddüt ettim. Sıcak ve minik bir pamuk topu çıkardım.
[Baat!]
Biyoo bana bağırarak ağlıyordu.