Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 287 Kısım 54 - İblis Kral Katili (4)
1863. tura geldiğimden bu yana bir gün geçti.
Gwanghwamun bölgesi, dün geceden beri yağan karanlık yağmurdan ıslanmıştı. Yağmur başladıktan kısa bir süre sonra, harabelerin arasında çömelmiş canavarlar tek tek uyandılar. Buraya ilk geldiğimde gördüğüm fil gibi görünen canavar ve bana dev bir ahtapotu hatırlatan bir canavar vardı. En korkutucu olanı ise devasa bir bina büyüklüğündeki bebekti.
Birçok türde dış tanrı vardı ama hepsinin adı 'Rüyaları Yiyen' ya da 'Tarif Edilemez Mesafe' değildi. Çoğu 'isimsiz'di ve düzgün bir egoları yoktu.
Bebek bezli bebeğin buldozer gibi şehri ezip geçmesini izledim ve nefesimi tutarak saklandım.
...Dürüst olmak gerekirse, bebekten çok benim bebek bezine ihtiyacım vardı.
[Kova burcunun 'Lily Pin' takımyıldızı sana bakıyor.
Başmelekler enerjilerini korumak için uykuya dalalı birkaç saat olmuştu.
Ceketimdeki beyaz zambak, gücünü yeniden kazanmış gibi titriyordu. Gabriel.
"Uyandın mı?"
[Neden bu seçimi yaptın?
"Ne seçimi?"
[Sormak zorunda mısın?]
"Başka yolu yoktu."
Uzakta bir gıcırtı ve ezilme sesi duydum. Başka bir şey olduğunu düşündüğüm anda, fil canavarın kopmuş bacağını gördüm. Güçlü bir kuvvet tarafından koparıldığına dair işaretler vardı. Biri kopmuş bacağı sürükleyerek bu tarafa yaklaşıyordu. Bu senaryonun gerçek canavarı, Yoo Jonghyuk'tu.
Bir iç çekiş gibi, yapraklar tekrar sallandı. [Öleceğini sanmıştım... neden kılıç tutuyor?]
"İntihar edebilirdi. Ama artık bunun olacağını sanmıyorum."
Yoo Jonghyuk'un Cenneti Sarsan Kılıcı havada sallarken konuştum. Şaşırtıcı değildi ama Yoo Jonghyuk'u öldürmedim.
Gabriel bir an sessiz kaldıktan sonra küçük bir sesle mırıldandı. [Uriel bu adamın nesini seviyor ki...?]
"Uriel mi? Ah, Uriel iyi mi?"
[Ben nereden bileyim?]
Biraz aşırı bir tepkiydi. Tam soracakken, başka bir dolaylı mesaj geldi.
['Kızıl Kozmos Komutanı' takımyıldızı sana bakıyor.]
Zorlu melek de uyanmıştı. Jophiel uyanır uyanmaz hemen konuya girdi. [Onu hayatta bırakmaya mı karar verdin?]
Cevap vermek yerine Yoo Jonghyuk'un getirdiği fil bacağını kabul ettim. Çok etli bir bacaktı. Çok zengin ve net bir hikaye anlatıyordu. Boş gözlerle bana bakan Yoo Jonghyuk'la yüz yüze geldim. Jophiel tekrar ağzını açtı.
[Onu hayatta bırakmaman gerektiğini bilmiyor musun? Aldığın senaryo...]
"Yoo Jonghyuk'un ölümü."
Yalan söyleyebilseydim iyi olurdu ama başmelekleri aldatmak için çok geçti. Benim gördüğüm senaryo penceresini onlar da görmüş olacaktı.
-Yoo Jonghyuk'un ölümü.
Bu, Gizemli Komplocu'nun bana verdiği senaryoydu. Orijinal üçüncü tura dönmek için onu öldürmem gerekiyordu.
"Daha önce de belirttiğim gibi, bu senaryoyu olduğu gibi yorumlamak zor." Gizemli Komplocu'nun önerdiği ölüm, bizim düşündüğümüz 'ölüm' olmayabilir.
Başmelekler sessiz kaldılar. Sözlerimi anlamamış gibi görünüyorlardı. Filin bacağını çevirdim ve sakince ilan ettim. "Yoo Jonghyuk 'ölemez'. Başmelekler olarak bunu zaten biliyor olmalısınız, değil mi?"
İki meleğin bakışlarını üzerimde hissedebiliyordum.
[Bu ne anlama geliyor?]
"Bu adam bir regresör."
İlk senaryolarda, az önce bahsettiğim bilgi filtrelenirdi ama şimdi durum farklıydı. Senaryo bir senaryoydu ama şimdiye kadar 'geriye giden' hakkındaki söylentiler oldukça yayılmış olmalıydı. Dolayısıyla, Eden'in üst düzey takımyıldızları bunu biliyor olmalıydı.
Kırmızı kozmos yaprakları tedirgin bir şekilde sallandı. [...Söyleme?]
Başımı salladım. "O, hayatını sonsuza kadar tekrarlayan bir varlık. Kimse onu öldüremez. Ölürse, başka bir tura geçer."
[Bunu nereden biliyorsun?]
"Uriel neden beni gözetliyordu?"
Cevaplanamayan sorulara en iyi cevap, başka sorularla cevap vermekti. Jophiel öfkesini kontrol etmeye çalışır gibi titriyordu.
[O zaman... şimdi ne yapacaksın? Onu öldüremezsen, orijinal döngüne geri dönemezsin.]
Omuz silktim ve kızartılmış eti ağzıma attım. "Bir yol düşünmeliyim. Bolca zaman var."
Sakin cevabım üzerine, iki çiçeğin etrafında alışılmadık bir hava dolaştı. 'Statülerini' ifade etmek istediklerini düşündüğüm için gergindim, ama aniden garip bir ses duydum.
Bu ses, midemden gelen bir gurultu değildi. Yoo Jonghyuk'tan da gelmiyordu.
...O zaman? Başımı eğdim ve iki çiçeğin başka yere baktığını gördüm.
"Aç mısın?"
***
[Gabriel, ne kadar daha bekleyeceksin?]
[Beklemiyorum. Sadece izliyorum. Uriel olmasaydı, onu öldürürdüm...]
Plastik şişeye sıkışmış Gabriel, sapından su emerken cevap verdi. Onun yanında, Jophiel'in kozmosu da aynı şekilde bir şişe suya sokulmuştu.
Uzakta, Kim Dokja Yoo Jonghyuk'a bir şeyler söylüyordu. Gabriel ona boş boş bakarak sordu,
[O Uriel, iyi mi?]
[Göreve odaklan, Gabriel.]
[Hayır, endişeliyim. Uriel yalnız kaldığında hep başını belaya sokar.]
[...Anlıyorum. Uriel'i gerçekten seviyor musun?]
[Saçmalama! Geri dönmenin bir yolunu buldun mu? Onlarla daha ne kadar kalacağız?]
Gabriel'in yaprakları çırpındı ve Jophiel cevap verdi, [Bir yol arıyorum ama zor görünüyor.]
[Neden? Dünya çizgisi ne kadar farklı olursa olsun, burada Eden olmalı. Buradaki yazıcıdan yardım istersen...
[Yazıcıdan cevap gelmiyor.]
[Ne?]
[Sadece yazıcı değil. Eden'dan kimseyle iletişim kuramıyorum.]
Eden ile iletişim kurulamıyor mu? Dünya ne kadar değişmiş olursa olsun, bu garipti. Senaryonun kısıtlamaları nedeniyle, orijinal 'takımyıldız bağlamına' geri dönmek imkansızdı. Bu sinir bozucuydu.
Gabriel iç geçirdi ve tekrar su içti. [Ne? Birkaç saat önce kavga ediyorlardı ve birbirlerinin yakalarını tutuyorlardı...]
Uzakta, Kim Dokja Yoo Jonghyuk'un başını okşuyor gibiydi. Bu sahneyi gören Gabriel, Uriel ve kendisini hatırladı. Farklıydı ama bazı benzerlikler vardı.
...Yoldaşlık mı?
Çok kısa bir süre için Gabriel, Uriel'in onları neden sevdiğini anladığını sandı.
***
"Toprağı ye, Yoo Jonghyuk."
Yoo Jonghyuk sessizce toprağı yemeye başladı. Şaşırdım ve kafasının arkasına bir şaplak attım. "Neden gerçekten yiyorsun?!"
Denemek istedim ama benim emrimi gerçekten yerine getireceğini bilmiyordum. Tanıdığım Yoo Jonghyuk bunu asla yapmazdı. Ancak, gerileme depresyonu egosunu tamamen yutmuştu ve şimdilik Yoo Jonghyuk aptal bir durumdaydı. Yoo Jonghyuk bana boş boş baktı.
Biraz şefkatle iç geçirdim. "Her zamanki halin bu kadar sakin olsaydı ne kadar iyi olurdu? Sen üçüncü turdaki piçten daha iyisin."
"..."
"...Çıkar şunu."
Yoo Jonghyuk'un toprağı tükürdüğünü izledim ve tanıdığım başka bir Yoo Jonghyuk'u hatırladım. İyi olup olmadığını bilmiyordum. Geri döndüğümde aklını kaybetmemiş olsa iyi olurdu. Bunu Yoo Sangah'a emanet ettim, umarım her şey yolunda gider.
"Şimdi oraya uzan ve biraz dinlen, 1863. Yoo Jonghyuk."
Sözlerim üzerine Yoo Jonghyuk yıkık binaya doğru ağır adımlarla yürüdü. Uzakta güneşin battığını görebiliyordum. 95. senaryonun gün batımı hâlâ parıldıyordu. Sisli manzaraya baktım ve garip bir şekilde huzur hissettim. Tuhaftı. Bu korkunç senaryoda, bu manzarayı keyifle izleyebiliyordum.
「 Kim Dok ja, Yoo Jong hyuk'u öldürmek zorunda. 」
...Hayır, yapmadım. Neyse ki, Gizli Komplocu'nun bana verdiği senaryoda bir son tarih yoktu. Kafamı çevirdim ve Yoo Jonghyuk'un aptal bir ifadeyle kıvrılmış halde emirlerimi beklediğini gördüm.
"Uyu."
Yoo Jonghyuk sözlerimi anladı ve gözlerini kapattı. Senaryo başladığından beri Yoo Jonghyuk hiç düzgün uyumamıştı. Belki de bu, Yoo Jonghyuk için 'ilk uyku'ydu. Tüm anılarından kurtulduğu ilk uykuydu.
Yoo Jonghyuk tamamen uykuya daldığında, akıllı telefonumu açtım. Telefonun masaüstünde her zamanki gibi Hayatta Kalma Yöntemleri metni vardı. Ancak bu sefer farklı bir şey vardı.
-Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu.txt
...Ne? Bu "üçüncü revizyon" değil miydi? Aniden tüylerim diken diken oldu. Orijinal tura geri döndüğüm için miydi? O zaman revize edilmiş metin değil, orijinal metne geri mi dönmüştü?
Kafam karışık bir şekilde dosyayı açtım. Dosya, benim bildiğim orijinal Hayatta Kalma Yöntemleri idi. Belki de bu daha iyiydi. Gelecek hakkında doğru düzgün düşünmek istiyorsam, bu turla ilgili bilgi edinmek önemliydi. Hızla ekranı 1863. tura taşıdım ve tüm bilgileri dikkatlice okudum.
「 54. senaryoda Lee Hyunsung'u kaybettim. 」
Hikayeyi okudum, okudum ve tekrar okudum.
「 67. senaryoda Lee Seolhwa öldürüldü. 」
Kaybetti, kaybetti ve daha fazla insan kaybetti.
「 Lee Jihye 78. senaryoda öldü. 」
Bu turun Yoo Jonghyuk'u tamamen yalnızdı. Aslında, sadece bu turda değil. Yoo Jonghyuk'un tüm turlarında, yalnız kalmak zorundaydı. Sonuna kadar aynı hayatı yaşadı.
"...Zavallı adam."
Ways of Survival'ın epilogunu bilmiyordum. Emin olabileceğim tek şey, Ways of Survival'ın mutlu bir sonu olmadığıydı.
...Ya üçüncü tura geri dönmeseydim? Ya burada kalıp son turun Yoo Jonghyuk'una senaryoyu tamamlamasına yardım etseydim?
「 Dördüncü Duvar diyor ki, "Kim Dok ja, o..." 」
Biliyorum.
「 Evet. 」
Bu, Gizli Komplocu'nun planında saklı olan hileydi. Belki de Gizli Komplocu bunu bekliyordu ve bana bir senaryo verdi. Bu yüzden senaryoda zaman sınırı yoktu.
Yoo Jonghyuk'u burada öldür ve orijinal dünyaya dön. Ya da Yoo Jonghyuk ile senaryonun sonunu burada gör.
Bu, 'dış tanrı'nın fikriydi. Komik olan şey, bu öneri beni gerçekten sarsmıştı. Buradaki kişiye baksam... Gerçekten istediğim sonu göremezdim. Ama onu burada öldürürsem, orijinal 'Yoo Jonghyuk' sonsuza kadar ortadan kaybolacaktı.
Bunu düşünürken başım ağrıyordu. Yoo Jonghyuk'u öldürmek istiyorsam, Yoo Jonghyuk'un gerilemelerini sonlandırmam gerekiyordu. Ancak, sponsoru konuşmuyordu ve ben onun kimliğini bilmiyordum. Bunun şanslı bir durum olup olmadığını bilmiyordum.
İç geçirdim ve Hayatta Kalma Yolları'nı tekrar gözden geçirdim. Sonra omurgamdan aşağıya doğru soğuk bir his hissettim.
[Kova takımyıldızı 'Lily Pin' seni uyarıyor!]
Uzakta, plastik şişelerdeki iki çiçek titriyordu. Bu güçlü bir alarmdı. Dışarıdan gelen bir tanrı mıydı?
"Burada saklanıyordun, Yoo Jonghyuk."
Refleks olarak dönmeye çalıştığım anda, ürkütücü bir önsezi hissettim. Şimdi dönersem ölecektim. Bu hissi açıkça hissediyordum. Bu, takımyıldızı duyularımı aldatabilecek derecede gizli bir şeydi. Açıkça ölçülemez bir varlıktı. Varlık yakındaydı?
"Nesin sen? Yoo Jonghyuk'un arkadaşı mısın?"
Sesten bir deja vu hissi aldım. Bu, açıkça tanıdığım bir sesdi. Düşmanın kendini tehdit altında hissetmemesi için başımı yeterince yavaş çevirdim. Arkamda tanıdık bir görünüme sahip bir kadın vardı. Bir an için zihnim panikle doldu.
...Nasıl olabilir? Bunu hiç düşünmemiştim. Çünkü bu kişi bu 'turda' zaten ölmüştü.
"Eh, bilmenize gerek yok. Onu yine de öldüreceğim."
Gülümseyen Amiral Lee Jihye, Double Dragon Swords'u bana doğrultarak gülümsedi.