Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 286 Kısım 54 - İblis Kral Katili (3)

TL Notu: Korece'de cinsiyet kelimelerinin olmaması, bazen bir karakterin cinsiyetinin belirsiz olduğu anlamına gelir. Bu bölümde Gabriel için ilk kez bir cinsiyet zamiri kullanıldı ve onun erkek değil, kadın olduğu ortaya çıktı.

[Başmelek!]

Şeytan Kral Ose, şaşkınlıktan öte korku dolu gözlerle bu tarafa bakıyordu. Mutlak kötülük sisteminin takımyıldızları için de durum aynıydı. Onlar için Eden'in başmelekleri en büyük düşmanlardı.

İki başmelek aynı anda ortaya çıktığında şok olmaları garip değildi.

[Neden başmelekler var? Eden'in melekleri o günden sonra çoğunlukla öldü!]

Mırıldanmaları duydum ve pişmanlık duydum. Bu, 1863. geri dönüşün dünyasıydı. Gabriel ve Jophiel bu turda neler olduğunu bilemezlerdi.

[■ck, bu ne saçmalık?]

Gabriel'in gerçek sesi, sanki bekliyormuş gibi çınladı. Uriel gibi, ağzından küfürler döküldü. İşler daha da büyümeden onu durdurmam gerekiyordu.

"Gabriel. Onların saçmalıklarını dinlemene gerek yok. Çabuk hallet onları!"

[...Bana sızlanma. Küstah insan.]

Halletmesi gereken yerler vardı ama bu sefer sözlerini dinlemek zorundaydı. Gabriel'in gücü tüm vücudumu doldurdu.

[Ben başmelek Gabriel'im.]

Tüylerimin diken diken olduğunu hissedebiliyordum. Sonunda Gabriel'in asıl hikayesi duyuldu.

[Size bu iyi haberi vermek için gönderildim.]

Tabii ki, bu "iyi haber" sadece Gabriel aynı tarafta olursa geçerliydi.

[Korkmayın! Başmelekler, kalelerini kaybetmiş kalıntılardan başka bir şey değildir!]

İblis Kral Ose, takımyıldızları cesaretlendirdi. Ancak, o konuşurken, Oso çoktan uzaklaşmıştı. Bu, takımyıldızlar yıldız kalıntılarını tutup bana doğru koştuklarında oldu.

[Bu, sabit sonla ilgili.]

Gabriel'in hikayesi, 'Kıyametin Vahisi' başlamıştı.

「 İki boynuzlu bir koç gördün, gözlerinin arasındaki büyük boynuz ilk kraldır. 」

Vücudumdan altın iplikler akıyordu. Vücudumun boyu ipliklerle birlikte büyüyordu. Vücudum, üreme mevsimindeki bir koç gibi güçle doluydu. Şeytan kralın boynuzlarının olduğu yerde saf beyaz boynuzlar yükseldi.

[U-Uhhhh...]

Mutlak kötülük sisteminin takımyıldızları, boynuzları gördükleri anda korkuya kapıldılar. Bazı takımyıldızlar çaresiz enkarnasyonlar gibi silahlarını düşürdüler, bazıları ise çığlık atarak etrafta koşturmaya başladılar.

[Uwaaah!]

Sanki sonlarını görmüşlerdi.

「 O, benim gücümle değil, kendi gücüyle gittikçe daha da güçlenecek. 」

Takımyıldızların saldırıları bana doğru yağarken, arkamdaki altı kanat parlak bir ışık yaydı. Yine de, hiçbir hasar almadım.

Gözlerimin önünde ortaya çıkan katı metal, her türlü saldırıyı etkisiz hale getirdi. Bu, dev tanrı klanının kullanacağı türden bir silahtı. Beyaz bir ışıkla parlayan yılan, sapı tırmandı ve yılanın gözleri, haçı andıran göz kamaştırıcı bir pencere camıyla süslenmişti.

Bu, Gabriel'in ilahi sözü, Tercih Ölçeği idi. Mızrağın sapını kavradım. Aniden, dünya sanki eğiliyor gibi hissettim. Çevremdeki tüm varlıklar bir ölçeğe yerleştirildi. Ölçeğin bir tarafında ya da diğer tarafında duruyorlardı.

Başımı çevirdim ve Gabriel gülümsüyordu. Avuç içleri omzuma dokundu.

「 O korkunç bir yıkıma yol açacak ve güçlü ve kutsal insanları yok edecek. 」

Mızrak parlak bir şekilde parladı ve ben tüm gücümle onu fırlattım.

Sonra dünyanın bir kısmı silindi. Gökyüzünden bana saldıran takımyıldızlar, yandan koşanlar ve hatta savaşma ruhunu yitirip yere çökmüş olanlar. Sanki bu dünyada hiç var olmamışlar gibi ortadan kayboldular. Geriye kalan tek şey, terazinin bu tarafındaki varlıklardı.

Bu, başmeleklerin gerçek gücüydü. Gabriel ağzını açtı ve isteksiz bir sesle konuştu. [...Birini kaçırdım. Yaprakların sayısı sınırlıydı.]

Aslında, İblis Kral Ose durumu önceden tahmin etmiş ve çoktan kaçmıştı. Düşük rütbeli bir iblis kral olarak tek başına bir başmelekle baş edemeyeceğini biliyordu. Ancak Jophiel sadece izlemekle kalmadı.

Arkamda kırmızı bir sis oluştu ve Ose'yi takip etti. Bütün dünya acı çekiyormuş gibi çığlık attı. Görünüşte kırmızı bir sisdi ama yakından baktığımda, küçük askerlerden oluşan bir orduydu.

Eden'in 503. birimi gökyüzünü kırmızıya boyadı. Kırmızı Kozmos Komutanı'nı takip eden elit birimdi.

[Kueeeeok!]

Piranalar gibi hareket eden kanlı sisin içinden kırmızı dikenler yükseldi. Cennetin askerleri kanlı bir şölen düzenlerken, uzaktan korkunç bir çığlık duyuldu. Bir süre sonra her şey sessizleşti.

Şeytan kralının parçalanmış bedeni rüzgarda kırıntılar gibi uçtu. Sessiz Gabriel ayaklarını hareket ettirip şeytan kralının parçalarını ezdi.

[Önemli değil.]

[Mutlak kötülük sisteminin takımyıldızları, baş meleklerin ortaya çıkmasıyla büyük ölçüde şaşkına döndü.]

[Şeytan kralları, Yıldız Akıntısı'nın olasılığından şüphe ediyorlar.]

[Bazı takımyıldızlar, baş meleklerin anormal müdahalesini kınadılar...]

[Bu ■■'leri susturun.]

Sırtımdan uzanan altı kanat, sayısız tüy ve baş meleklerin gücü azalırken rüzgarda uçtu.

Biraz mide bulantısı hissettim ama vücudumdaki yük düşündüğüm kadar ağır değildi. Belki de 95. senaryodaki olasılık miktarı çok daha fazla olduğu içindi ya da belki de Gizli Komplocu ile Dış Dünya Anlaşması yüzündendi. Her halükarda, benim için iyiydi.

[Henüz bitmedi.]

Ancak Jophiel gücünü geri çekmedi. Jophiel bir emir vererek devam etti. [Onu da öldür.]

Heykel gibi hareketsiz duran Yoo Jonghyuk'u işaret ediyordu. Aceleyle ellerimi salladım. "Gerek yok. O kötü biri değil..."

[O kesinlikle kötü.]

Sağ gözüm yanmaya başladı ve dünya farklı görünmeye başladı.

['Günahın Gözü' damgası tetiklendi!]

Günahın Gözü. Bu, Başmelek Jophiel'in damgasıydı.

[Hedefin 'günahlarını' ölçüyor.]

Dünyadaki her varlığın biriktirdiği 'günahları' gören göz. Yoo Jonghyuk'un az önce durduğu yerde sadece karanlık bir uçurum vardı.

[Hedefin 'günahları' sayısal bir değere dönüştürülemez.]

Sonsuz bir karanlık. Sadece bakmakla bile daha da kötüleşen bir karanlık. Mutlak kötülük sisteminin iblis kralları veya takımyıldızları bile bu kadar büyük günahlara sahip değildi.

Jophiel konuştu. [Bu sonsuz bir günah. Baal ve Agares dışında bu kadar yoğun bir günah görmedim. Dünyadaki tüm günahlar bir araya gelse bile onun günahlarını aşamaz.]

Biliyordum. Yoo Jonghyuk birçok günah işlemişti. Birçok insanı öldürmüştü. Birçok dünyayı yok etmişti. Sayısız ruh onu lanetlemişti.

[O ölmeli.]

Ancak—

"Bu mümkün değil."

Bu kişi, başkalarını da kurtarmıştı.

"Onu öldüremezsin."

Belki de yaptığı tüm kötülüklerle karşılaştırıldığında bu hiçbir şeydi. Açıkçası, kurtardığı bazı şeyler vardı.

[Kızıl Kozmos Komutanı takımyıldızı sana bakıyor.]

O somurtkan bakışların önünde, yutkundum ve ağzımı açtım. "Bu adam hala yararlı. Onu şimdi öldürmemelisin."

[...Kurtuluşun İblis Kralı. Hala hayatta olmanın sebebi, yazıcının emirleri.]

"Beni bağışladın, böylece bir kişiyi daha bağışlayabilirsin."

Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un vücudunun hafifçe titrediğini gördüm. Bilinci bir şekilde sudan çıkmaya çalışıyordu.

Jophiel, Yoo Jonghyuk'a doğru konuştu. [Uyanırsa, onu durdurabileceğimin garantisi yok. Onu şimdi öldürmeliyiz.]

Jophiel tekrar sisini çağırmaya çalıştı. İçimden iç geçirdim. Ne düşünürsem düşünsem, tek yol buydu.

"Onu öldürmeden uyanmasını engelleyebilirsem ne olur?"

Jophiel'in kırmızı sisi durdu.

"Onun bilinçsiz halini kontrol ederken, bilincini geri kazanmasını engellemenin bir yolu varsa ne olur?"

[Onu bağlamanın bir yolu var mı? Ne tür bir hile kullanacaksın?]

Jophiel tekrar patlamak üzereyken Gabriel araya girdi.

[Jophiel, bırak. Her halükarda, durumu anlamak için zamana ihtiyacımız var.]

Jophiel bir an düşündü ve cevap verdi. [...Uyanma belirtileri gösterirse, onu hemen öldüreceğim.]

Başımı salladım. Sonra doğruca Yoo Jonghyuk'a koştum. "Hey."

Vücudunun titreşimleri güçleniyordu. Bu sahneyi orijinal romanda birkaç kez görmüştüm. Belki Yoo Jonghyuk'un bilinci birkaç dakika içinde uyanacaktı. Bu olursa işler zorlaşırdı.

Elimi yavaşça hareket ettirip Yoo Jonghyuk'un boynunu tuttum. Tıpkı onun bana yaptığı gibi. Benden daha iri olduğu için onu kaldırmak kolay olmadı.

"Bırak."

Yoo Jonghyuk'un bilinci neredeyse su yüzüne çıkmıştı ve kesik kesik konuşuyordu. Parmak uçları beni yakalamaya çalışır gibi yavaşça hareket ediyordu.

Yoo Jonghyuk'u regresyon depresyonundan nasıl uyandıracağımı biliyordum. Başka bir deyişle, onu o melankoliye daha da batırmayı da biliyordum.

Yoo Jonghyuk'un parmak uçlarının hareket ettiğini gördüm ve ağzımı açtım. "Hatırlıyor musun? 33. tur. 40. senaryoyu geçtin ve Lee Jihye şöyle dedi."

Yoo Jonghyuk'un gözleri karardı ve hareket eden parmak uçları durdu.

「 "Usta bir sonraki tura geçmek zorunda kalmasa iyi olurdu." 」

"Düşünsene. Her zaman mutsuz değildin. Değil mi? Tüm turlarda mutlu olduğun anlar oldu."

Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşiyordu.

"173. tur. Uzun bir süre Dünya'yı korudun. Lee Jihye'nin lise diplomasını aldığını ve Lee Seolhwa'nın birinin çocuğuna gülümsediğini de gördün."

「 "Jonghyuk-ssi, hayatta olduğun için mutlu musun?" 」

Her konuştuğumda, Yoo Jonghyuk'un yüzündeki ifade çöküyordu. Yoo Jonghyuk'u çökerten umutsuzluk değildi.

"383. tur. Sonunda 75. senaryoyu geçtin. Neyse ki, o turda kimse ölmedi. Bu ilk kez oluyordu. Sonra Lee Hyunsung sana şöyle dedi."

「 "Jonghyuk-ssi, bugün olanları ölene kadar unutmayacağım." 」

Tüy gibi anılar kafasına çöktü.

"Sonra 498. tur..."

Yoo Jonghyuk avuçlarını kulaklarını kapatmak için kaldırdı. Normalde Yoo Jonghyuk bu kadar etkilenmezdi. Ama şimdi durum farklıydı. Ellerini tuttum ve konuşmaya devam ettim. "Bu 10 kez oldu."

Bir insan, sadece bu tüylerin ağırlığı yüzünden suya daha da batmıştı.

"Yirmi kez."

Nefesim tıkandı ve ciğerlerim sıkıştı. Yoo Jonghyuk'un neler yaşadığını hissedebiliyordum. Sadece ben hissedebiliyordum. Bir insanın en derinlerinde yatan en ilkel karanlık, onun egosunu açgözlülükle yutuyordu.

"100 kez. 1000'den fazla kez tekrarlandı."

Tüm bu sözler yok oldu. Tüm mutlu anılar, asla geri dönemeyecekleri bir zamana geri akıyordu. Sayısız gerilemelerle, mutluluğun anlamı soldu. Koruduğu tüm değerler yırtık kağıt parçalarına dönüştü.

"Yoo Jonghyuk."

Yoo Jonghyuk'un benliği derin denizin derinliklerine batıyordu. Birinin yardımı olmadan asla çıkamayacağı bir yere.

"Korumak istediğin her şeyi korudun mu?"

Yoo Jonghyuk'un sefil yüzüne baktım ve düşündüm: Endişelenme Yoo Jonghyuk. Gerisini ben hallederim. Sen dur ve dinlen.

[Yoo Jonghyuk karakterini anlama seviyen patlama şeklinde artıyor.

Yoo Jonghyuk'un boş gözleri, ustasını kaybetmenin anılarını gösteriyordu. Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nı kullanmadım ama okumak zor değildi.

「 Ölmek istiyorum. 」

「 Bütün bunları bitirmek istiyorum. 」

「 Keşke bir daha uyanmasam. 」

Gökyüzünden birkaç damla yağmur düştü. İblis krallarının ve takımyıldızların kanından oluşan siyah yağmurdu. Sıvı, Yoo Jonghyuk'un yüzüne de akıyordu. Yoo Jonghyuk'un bakışları alçaldı ve sonunda bana düştü.

Bir insanın ruhunun çöktüğü anı izliyordum. Kırık bir ses vardı. Gıcırdayan bir makine gibi, Yoo Jonghyuk kekeledi, "Ne... yap...malıyım?"

Yoo Jonghyuk'un ellerini bıraktım ve ona söyledim. "Senin hikayeni bitireceğim."

Yoo Jonghyuk boş gözlerle bana baktı. Ancak ben onu görmedim. Alt senaryo penceresi yeni güncellenmişti.

+
[Alt Senaryo (Gizli Komplocu) – Regresörün Sonu]

Koşullar: Yoo Jonghyuk'un ölümü.

+
Yerdeki Yoo Jonghyuk'un Cenneti Sarsan Kılıcı'na uzandım.