Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 28 Kısım 7 – Ev Sahibi (1)
Lee Jihye'yi takip ederek Chungmuro'ya girdik. Yoo Sangah, platformun parçalanmış ekran kapısını gördü ve şöyle dedi.
"...Ortam çok kaotik."
3 numaralı demiryolu hattının raylarından yukarı çıktıklarında, oturan birkaç kişi gördüler.
[Chungmuro'ya girdiniz.]
[Üçüncü senaryo şu anda devam ediyor.]
[#GIR-8761 kanalı aktif.]
[#BIR-3642 kanalı aktif.]
Chungmuro'dan itibaren senaryonun boyutu büyüdü ve dokkaebi kanalları arttı. Bundan sonra, o naif Bihyung zor zamanlar geçirecekti.
Bazı orta yaşlı insanlar bizi gördü ve ellerini salladı.
"Oh, küçük samuray. Yeni insanlar mı getirdin?"
"Evet."
Bir samuray. Lee Jihye'nin arkasındaki sponsor bilinmeseydi, ona öyle denilebilirdi. Er ya da geç cezalandırılacaklardı. Lee Jihye orta yaşlı insanlara kaşlarını çattı.
"Yine mi sarhoş oldunuz?"
"Hahahat! Dünya bu hale geldiğinde içmekten başka ne yapabiliriz ki?"
Orta yaşlı insanlar, felaket yaşayanlardan farklı olarak rahat görünüyorlardı. Asker üniforması giydikleri için bu doğaldı. Gumho İstasyonu'ndan kesinlikle farklıydı.
Şimdi gerçek başlangıçtı.
"Ama arkadaşlarınız tünelden mi geldiler? Ne harika... çok paraları olmaz mı?"
Sonra orta yaşlı adamlardan biri Yoo Sangah'a döndü.
"Oradaki genç bayan, adınız ne? Ucuz bir oda kiralamak ister misiniz?"
"...Oda mı?"
"Haha, buradaki sistemi henüz bilmiyor musun? Burası..."
Lee Jihye orta yaşlı adamın sözünü kesti.
"Ajusshis. Yeni gelenleri kandırmaya çalışmayın."
"Uhuh, zaten biliyor olmalılar. Herkes yaşamak için bunu yapıyor..."
"Yaralanmak istemiyorsanız, kaybolun."
Orta yaşlı adam Lee Jihye'nin sözleri karşısında yüzü soldu.
"Bu... küçük çocuklar çoktan kötü bir şey öğrenmişler."
"Hey, Kang-ssi. Kes şunu."
Orta yaşlı adamlar arkalarına döndüler. 4 numaralı transit hattına girip kayboldular ve Lee Jihye kılıcını kaldırdı.
"Seni buraya ben getirdim, bundan sonra kendine dikkat et. Ben bebek bakıcısı değilim."
Bu çocuk çok kayıtsız konuşuyordu.
Etrafıma baktım. Chungmuro. Burası, tamamen farklı kuralların geçerli olduğu üçüncü senaryonun sahnesiydi.
"S-Siktir! Yaklaşırsan seni öldürürüm..."
Bir adam, metro hattı 3'ün platformunun ortasında, elinde bıçak sallayarak insanları tehdit ediyordu.
Ayaklarının dibinde 1 pyeong (3,306 m2) büyüklüğünde, havaya uzanan yeşil bir ışık yayan bir fayans vardı. Yoo Sangah sordu, "...Neden böyle yapıyor?"
"Bilmiyorum."
Tahmin edebilirdim ama şu anda onu korkutmaya gerek yoktu. Metro hattı 3'te bıçakla oturan birçok insan vardı. Önceki orta yaşlı erkeklerin aksine, yüzleri umutsuzlukla doluydu. Onlara bir göz attım ve Lee Jihye'ye sordum.
"Yoo Jonghyuk burada mı?"
Ayrılmak üzere olan Lee Jihye, "Yoo Jonghyuk" kelimesini duyunca başını çevirdi. Gözlerinde ihtiyat vardı.
"...Sen kimsin?"
Yoo Jonghyuk bu çocuğu çoktan mahvetmişti.
Eh, anlayabiliyordum. Güney Kore'nin her yerini arasak bile Deniz Savaş Tanrısı seviyesinde bir takımyıldızı bulmak zordu. Yoo Jonghyuk'un yerinde olsaydım, Chungmuro'ya geldikten kısa süre sonra onu bulurdum.
"Yoo Jonghyuk'un hayatta kalan bir arkadaşıyım."
"...Arkadaş mı? Bu nasıl mümkün olabilir?"
Lee Jihye şüpheli gözlerle bana baktı. Ben utanmadan omuz silktim.
"Ona söylerseniz anlayacaktır. Yoo Jonghyuk şu anda nerede?"
"...Usta şu anda burada değil."
"Gerçekten mi? Bu zor. Söylemem gereken bir şey var."
Lee Jihye'nin yüzü bozuldu ve bana ihanet etmiş gibi baktı.
Ah, Yoo Jonghyuk hakkında ne düşündüğünü çok iyi biliyordum. Üstelik, o zaten Usta'ydı... Bu şekilde onu kazanmak zor olacaktı.
Lee Jihye köşede çömelmiş bir çocuğa seslendi.
"Hey, oradaki!"
"Eh? Evet, evet!"
"Bu insanlara göz kulak ol! Ben Efendi'yi bulmaya gidiyorum."
Oğlan bize şaşkın gözlerle baktı.
"...Onlar kim?"
"Bilmiyorum. Efendi'nin arkadaşları mı?"
Lee Jihye'nin sözleri üzerine, platformdaki insanların gözleri büyüdü. Bize hayret ve hayranlıkla baktılar.
"...Yoo Jonghyuk-ssi'nin arkadaşları mı?"
Çocuk bize doğru koştu ve haykırdı. Lee Jihye'nin yaşlarında bir çocuktu.
"Gerçekten Yoo Jonghyuk-ssi'nin arkadaşları mısınız?"
Çocuğun berrak gözlerini görünce yalan söyleyemedim. En azından, sıradan bir insan olsaydım.
"O iyi bir arkadaşımdır."
Son zamanlarda, ben 'sıradan' bir insan gibi görünmüyordu. En azından, burada durum böyleydi.
* *
Bilinçsiz Jung Heewon'a bakarken, çocuktan Chungmuro hakkında bilgi aldım. Lee Jihye ile birlikte, bu çocuk da Yoo Jonghyuk'un takipçilerinden biriydi.
"...Böylece, Yoo Jonghyuk-ssi'yi takip ettik. Beni dinliyor musun?"
"Evet."
Tabii ki, düzgün dinlemiyordum. Psikopat Yoo Jonghyuk'un kahramanlık hikayesi ilginç değildi.
Kısa özeti şöyleydi.
"Üç gün önce, Yoo Jonghyuk ortaya çıktı ve Lee Jihye dahil bazılarınızı canavarlardan kurtardı. Hikaye bu değil mi?"
Çocuk, hikayesinin bu kadar basit bir şekilde özetlenmesine kaşlarını çattı.
"Uh, hikaye o kadar basit değil..."
Yoo Jonghyuk'un büyüsüne kapılmıştı.
Aniden, ezici bir güce sahip bir varlık onları kurtardı. Onu takip etmemeleri garip olurdu.
Ama çocuk bunu bilmiyordu. Çocuk, Yoo Jonghyuk iyi bir adam olduğu için değil, şans eseri Lee Jihye ile birlikte olduğu için hayatta kalmıştı.
"Şimdi merak ettiğim birkaç şeyi sorabilir miyim?"
Lee Hyunsung, ben düşüncelerime dalmışken kibarca sormaya başladı.
"Evet. Sorabilirsin."
"Buradaki yiyecek tedariki nasıl?"
"Bu, söylemesi biraz utanç verici... Ben de dahil olmak üzere bazı insanlar Jihye'ye bağımlı. Jihye avlanıyor ve Yoo Jonghyuk-ssi'den yemek yapmasını istiyor..."
Ne zaman bir kontrol listesi hazırladığını bilmiyordum ama Lee Hyunsung notlarını çıkardı ve bir şeyler yazmaya başladı. O gerçekten bir askerdi.
"Peki içme suyunuz nasıl?"
"Karşılığında üst kattaki 'Ev Sahipleri Birliği'ne yiyecek veya para veriyoruz."
"...Ev Sahipleri Birliği mi?"
Dik oturdum. Hikaye ilginçleşmeye başlamıştı. Çocuk tereddütle ağzını açtı.
"Chungmuro bölgesinden sorumlu ev sahipleri. Üst katları işgal ediyorlar ve biz onlara Ev Sahipleri Birliği diyoruz."
Chungmuro'nun Ev Sahipleri Birliği. Bu isim, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde geçiyordu.
"Ne tür insanlar bunlar?"
"Şey, ne diyebilirim ki..."
Aslında sormama gerek yoktu. Belki de beklentilerime göre, '10 Kötülük'ten biri şu anda Chungmuro'daydı.
"Onlar sadece ev sahipleri."
Bu cevap bir anlamda doğru cevaptı. Onlar ev sahipleriydi. Sabit vergi alan bina sahipleri. O anda, sessiz Lee Gilyoung ağzını açtı.
"Affedersin Hyung."
"Evet?"
"Tuvalete gitmek istiyorum."
"Acil mi?"
"Evet."
Zamanlama biraz beklenmedikti. Lee Gilyoung normalde böyle bir şey söylemediği için daha da şaşırtıcıydı. Sonra Lee Gilyoung'un kızaran Yoo Sangah'ın yanında durduğunu fark ettim.
"...Affedersiniz, ben de sizinle gelebilir miyim?"
O anda, Yoo Sangah ve Jung Heewon'un Yaksu İstasyonu'nda gizli ihtiyaçlarını karşıladıkları görüntü aklıma geldi. Neler olduğunu anladığımı sandım. O çocuk Lee Gilyoung, bunu hemen fark etti.
Çocuk konuşmayı duydu ve şöyle dedi.
"Tuvalet için ikinci yeraltı katına çıkman gerekiyor, ama içeri girmek kolay olmayacak."
"... Bir şey mi oldu?"
"Evet. Doğrudan görmek daha iyi olur diye düşünüyorum... Yukarı çıkacağım, benimle gelmek ister misin?"
"Gidelim."
Bunu söyleyen bendim. Tabii ki tuvalete gitmek için değildi. Yukarı çıkıp birkaç şeyi kontrol etmem gerekiyordu.
Son zamanlarda, Yoo Jonghyuk'un hareketleri benim bildiğim 'üçüncü gerileme'den farklıydı. Öyleyse, aradaki farkı netleştirmem gerekiyordu.
Hala baygın olan Jung Heewon'u taşıyarak arkadaşlarımla birlikte üçüncü yeraltı katına çıktım.
"Oh, yeni yüzler olduğunu duydum. Odaları görmeye mi geldiniz?"
4 numaralı hat için yürüyen merdivenin yanında duran orta yaşlı bir adam ıslık çaldı. Çocuk başını salladı ve cevap verdi.
"Ah, üzgünüm. Yukarı çıkıyoruz..."
"Eh, çok yazık. Dikkatli olun."
Orta yaşlı adam tereddüt etmeden elini salladı. Yoo Sangah, uzaklaşan orta yaşlı adamı izledi ve sordu.
"Bu arada... 'oda' tam olarak nedir? Benim bildiğim odalar gibi değil sanki."
"Çok basit."
Oğlan kare bir fayansı işaret etti.
Fayanslar 3 numaralı hattın platformunda da vardı. 1 pyeong büyüklüğünde yeşil fayanslar. Detaylara baktığımda, fayansın üzerindeki havada bir şey yazdığını gördüm.
[Yeşil Bölge 0/1]
"Senaryonun adı 'yeşil bölge' ve bu fayanslara oda deniyor."
Fayansın yanında, iki adam birbirleriyle kavga ediyordu. Fayans için kavga ediyorlardı. Bu sefer soruyu Lee Hyunsung sordu.
"O nedir? Neden o insanlar onun için kavga ediyor?"
Çocuk biraz isteksiz görünüyordu. Sanki bizimle konuşmak hayatta kalması için bir tehditmiş gibi.
"İkinci yeraltı katına vardığınızda anlayacaksınız."
Yüksek katlara çıktıkça, odalar için daha fazla kavga oluyordu. Oda numaraları farklıydı. (0/1) etiketli küçük odalar ve (0/7) etiketli büyük odalar vardı. İkinci sayı muhtemelen odanın kapasitesini gösteriyordu.
Etrafa dikkatlice baktım ve sordum, "Üçüncü yeraltı katından birinci yeraltı katına kadar tüm alan Ev Sahipleri Derneği'ne mi ait?"
"...Evet. Küçük güçler var ama Ev Sahipleri Derneği çoğunu ele geçirdi."
Chungmuro'nun tüm altyapısı ikinci ve birinci yeraltı katlarında bulunuyordu, ancak tek bir ittifak hepsini işgal etmişti.
"Yoo Jonghyuk hiçbir şey yapmadı mı? Sizi kurtarmadı mı?"
"O..."
Sorum üzerine çocuğun yüzü belirgin şekilde karardı. Çocuk bir süre somurtkan bir ifadeyle durduktan sonra zar zor konuşabildi.
"Bize kendi başımızın çaresine bakmamızı söyledi..."
Biliyordum. Tabii ki Yoo Jonghyuk böyle bir şey söyleyecekti. Belki de Yoo Jonghyuk onlara kendisini takip etmelerini söylememişti. Yoo Jonghyuk'un gösterdiği ezici güçten etkilenmişler ve umut dolu hayaller kurmuşlardı. Ne acınası bir durum.
Kısa bir süre sonra, ikinci yeraltı katına vardık. Çocuğun yüzünde gerginlik vardı.
"Bundan sonra dikkatli olmalıyız."
B2'de alt katlara göre çok daha fazla oda vardı. Kavga eden grup görünmüyordu. Bunun yerine, insanlar yeşil bölgeleri korkutucu bakışlarla koruyorlardı.
[Yeşil Bölge 7/7]
İnsanların yanından geçip tuvaletlere doğru yöneldik.
"Uh... neden burada duruyoruz?"
Tuvalete giden son geçide yaklaşınca adımlarımız durdu. Bir darboğaz gibi, düzinelerce insan geçitte toplanmıştı.
"İleri gidelim."
İnsanları kenara iterek konuşuyordum.
"Pildu-ssi! Lütfen kabul edin! Bir daha yapmayacağım!"
"Lütfen, lütfen! Lütfen bir gün daha kalmama izin verin. Paraları bulmak için borçlanacağım!"
Sıranın başındaki lider, öfkeli insanlara karşı duruyordu.
"Haydi, geri çekilin. Geri çekilin."
Karşı tarafta, Ev Sahipleri Derneği'nden olduğu anlaşılan insanlar toplanmıştı. Bunu içgüdüsel olarak hissedebiliyordum.
10 Kötülük'ten biri buradaydı. Romanın açıklamalarından '10 Kötülük' üyesini bulmaya çalıştım ama hepsi uyuyor gibi göründüğü için kolay olmadı.
Ev sahibi olduktan sonra izlenimleri benzer mi olmuştu?
Kafamı sallarken biri bacağımı tuttu. Lee Gilyoung'du. Tehlikeli bir şey hissettim ve omzunu tutmak üzereydim ki biri Lee Gilyoung'u itti.
"Ah."
Lee Gilyoung dengesini kaybetti ve yere düştü.
[Lee Gilyoung karakteri özel mülkiyete izinsiz girmiştir!]
Aniden ortam soğudu ve öndeki 'Ev Sahipleri Derneği' üyelerinden bazıları Lee Gilyoung'a baktı.
"Bu çocuk da ne?"
Neredeyse aynı anda, kalabalık çığlık attı ve geri çekildi.
"Deli!"
"Geri çekilin! Çabuk!"
Sanki hiç orada olmamışlar gibi, kalabalık insanlar gelgit gibi geri koştu. İnsanlar kayboldu ve eskiden durdukları yerde kırmızı çizgiler parladı. Bir adam sırayla sınır ile Lee Gilyoung'a baktı.
"Hrmm. Kaybolmuş gibisin. Burasının neresi olduğunu biliyor musun?"
"Tuvalete giden yol mu?"
"Tuvalet mi? Haha, bir zamanlar. Bu arada, o çocuk... ailen nerede?"
"...Ha?"
"Başkalarının topraklarına izinsiz girmemen gerektiğini öğrenmedin mi?"
Başkalarının toprakları. Oh, doğru olmalı.
Adam, Lee Gilyoung'un kafasını bilinmeyen bir ifadeyle okşadı.
"Bilmiyorsun. Bundan sonra sana öğreteceğim."
[Karakter 'Gong Pildu' 'Silahlı Bölge Lv. 3'ü etkinleştirdi!]
Bir vınlama sesi duyuldu ve gatling silahlarına benzeyen mini taretler yerden yükseldi.
[Karakter 'Gong Pildu' özel arazisine izinsiz girdiği için 500 sikke talep ediyor.
[Önerilere uymazsanız, yakındaki tüm taretler hemen ateş açacaktır.
Adam konuştu.
"Bana para ver."
Dolu taretlerin hepsi aynı noktayı hedefliyordu. Kafası karışan Lee Gilyoung ayağa kalktı ve yanıma geldi. Adam beni gördü ve güldü.
"Ah, sen onun koruyucususun. O zaman koruyucu 500 altın ödemeli değil mi?"
Adamın küstahça uzattığı eline gülümsedim.
...Ne komik, Yoo Jonghyuk. Bu pislikleri bırakacak mısın?