Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 284 Kısım 54 - İblis Kral Katili (1)

Şimdiye kadar okuduğum en yaratıcı kitap, Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu idi.

-Ya Hayatta Kalmanın Yolları gerçeğe dönüşseydi?

Belki de herkes en sevdiği romanla böyle bir şeyi hayal etmiştir. Ben de ettim. Belki de gençliğimin sonsuz hayal gücü sayesinde Hayatta Kalmanın Yolları'na uyum sağlayabildim. Senaryo başladığında, önce bunu yapardım, sonra şunu yapardım. Bu gizli parça elde edilirdi...

Ortaokulda, ders kitabımın köşesine çizelgeler bile çizmiştim.

-Yoo Jonghyuk: Profesyonel bir oyuncu, berbat bir kişilik, psikopat, sözler işe yaramazsa öldürür (bazen sadece öldürür), onu koşulsuz olarak benim tarafıma çekmeliyim, insanlık hala üçüncü turda...

Ways of Survival'ın üçüncü turuna düştüğümü ilk fark ettiğimde sevinmiştim.

Değiştirebileceğim bir dünyaya gelmiştim ve bunun gerçekten şanslı olduğunu düşünmüştüm. Eğer son tura düşseydim...

「 Kim Dok ja düşündü. 」

Onu durdurabilecek hiçbir varlık yoktu.

「 S...it. 」

Bıçak bana doğru uçarken tüm gücümle bağırdım.

[Bekle! Dur! Dur dedim!]

Binlerce kez gerileyen bir kişi. Bir bireyin yaşayabileceği yüzlerce intihar ve trajediden dolayı duyarsızlaşmış bir ruh. Son derece yaygın gerileme depresyonu...

「 1863. turdaki Yoo Jonghyuk, dünyanın kendisinin umutsuzluğudur. 」

Bıçak boynumu kesmek üzereyken harekete geçtim.

[Özel beceri 'Minyatürleştirme Lv. 10' etkinleştirildi!]

Vücudum bir anda küçüldü ve bıçak havada geçti. Adamın şaşkın gözleri bıçağın üzerinden görüldü. Lanet olası herif. Buraya ölmeye geldiğimi mi sandı? Bu 1863. tur olabilir ama benim itaatkar bir şekilde öleceğimi düşünüyorsa yanılıyordu.

[Özel beceri 'Yer İşareti' etkinleştirildi!]

[Özel beceri 'Elektrifikasyon' Lv. 12 (+2) etkinleştirildi.]

Onun rakibi olmadığımı biliyordum. Ancak yine de elimden geleni yapmalıydım. Vücudum yıldırım hızıyla hareket ederken, "Orospu çocuğu! Benimle konuşmalısın!" diye bağırdım.

Bağırışımla birlikte dolaylı mesajlar havadan yağmaya başladı.

[Bazı takımyıldızlar senin varlığını fark etti!]

['Yumurtayı Ayağa Kaldıran Maceracı' takımyıldızı senin görünüşünle ilgileniyor.]

['Ephemera Kralı' takımyıldızı seninle 'Demir Kan Yüce Kral' arasındaki kavgayla ilgileniyor.]

[Bazı takımyıldızlar sana karşı güçlü bir kıskançlık duyuyor.]

[1.000 jeton sponsor edildi.]

1863. regresyonun 95. senaryosu. Dünya böyle olabilir ama hala bağış yapan takımyıldızlar vardı. Sponsorluğun niteliği biraz farklıydı ama...

Yoo Jonghyuk sert bir ifadeyle bana baktı. "Baekchung Okulu mu? Garip. Bu turda kesinlikle oyundan çıkmıştır..."

Bu kişinin beyin devreleri 1.000'den fazla regresyondan sonra bozulmuştu. Şimdiye kadar gösterdiğim davranışlara dayanarak beni öldürüp öldürmeyeceğine karar vermiş olmalıydı. Bu korkutucuydu.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]

Şimdi okumak zorunda olduğumdan korktuğum içindi. Böylece bu durumdan kurtulabilirdim.

[Kişiyi yeterince anlamadığınız için ikinci aşamayı etkinleştiremezsiniz!]

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' 1. aşama etkinleştirildi!]

...Anlayışım yetersizdi. Gururum biraz incindi ama böyle olacağını düşünmüştüm. Bu, benim tanıdığım Yoo Jonghyuk değil, 1863. turun Yoo Jonghyuk'uydu. Sadece birinci aşama olabilir ama onu kullanmak zorundaydım. Ayrıntıları okuyamayabilirdim ama saldırı yönünü bilmek bile yardımcı olacaktı.

「 Boyun. 」

Yoo Jonghyuk'un düşüncesi iletildiği anda, tüm gücümle geri çekildim.

Bu adam bile beni kolayca yakalayamazdı. Çünkü artık Rüzgârın Yolu ve Elektrifikasyon'u kullanıyordum.

"...Keok?"

Önce ben mi döndüm, yoksa karanlık gölge mi benden önce hareket etti, bilmiyordum. Nefesim kesildi ve görüşüm karardı. Tüm vücudumu inciten bir büyü gücü şöleniydi. Elektrik çarpmış bir balık gibi havada uçtum. Muazzam miktarda büyü gücü vücudumu salladı.

[Bazı takımyıldızlar sana gülüyor.]

Karşımda Yoo Jonghyuk'un yüzü görünüyordu. Elleri gövdemizi ezip geçiyordu. Boynum, başparmak ve işaret parmağı arasında tutulmuş gibi kırılmış gibi acıyordu.

İnanamıyordum. Bu, son gerilemede gördüğüm Yoo Jonghyuk olabilir miydi, ama Elektrifikasyon'u kullandığım halde beni nasıl bu kadar kolay yakalayabilmişti?

"Sana son bir kez soracağım."

Onun soğuk ve ilgisiz sesini duyduğum anda anladım. Önceden yönünü bilerek bundan kaçabileceğimi düşünmek aptalcaydı. Karşımdaki kişi üçüncü turdaki genç Yoo Jonghyuk değildi.

"Ejderha kılıcı Arondight nerede?"

...Boynumu tutarken nasıl konuşabilirdim ki?

"Lancelot'un enkarnasyon bedenini burada görüyorum, o yüzden mutlaka biliyorsundur..."

Ah, az önce ölen takımyıldızı Lancelot muydu? Kahretsin.

"Cevap vermezsen, senden zorla alacağım."

Yoo Jonghyuk'un gözleri altın bir ışıkla parladı. Aslında, Yoo Jonghyuk'un temelleri, ister üçüncü ister 1863. regresyon olsun, değişmeden kalmıştı.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' Bilge Gözleri Lv. ???! kullandı]

Binlerce regresyondan sonra, Bilge Gözleri müthiş bir seviyeye ulaşmıştı. Belki de Yoo Jonghyuk'un gözlerinde şu anda görünmeyen varlık, uzun süredir yaşamış olan dış tanrıydı.

[Özel beceri Dördüncü Duvar, Bilge Gözleri engelledi!]

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

Yoo Jonghyuk'un Bilge Gözleri bedenime odaklandığı anda, duvar hareket etti. Dördüncü Duvar, tek bir bilgiyi bile kaçırmak istemeyen ısrarcı bakışların önünde sağlam bir şekilde durdu. Tanımlanamayan Duvar ile karşılaştığım zamankinden daha güçlü kıvılcımlar vardı.

「 Fena değil. 」

Bu sefer, Dördüncü Duvar çok güçlü görünüyordu. Bu noktada, Dördüncü Duvar mı yoksa Yoo Jonghyuk mu daha güçlüydü, anlayamıyordum. Dördüncü Duvar geri adım atmadı ve Yoo Jonghyuk pes etmedi. Onların arasında sıkışıp kalan bendim. O kadar acı vericiydi ki, gerçek sesimle bile çığlık atamıyordum.

"Kuek...?"

Yoo Jonghyuk ilk olarak gücünü yükseltti. Çarpışma o kadar şiddetliydi ki, gözlerinde altın renkli daireler dönüyordu.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' rekabetçi bir ruh hali içinde.]

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' sana karşı büyük bir düşmanlık gösteriyor!]

Bu, Bilge Gözler ile bile aşılamayacak bir engeldi. Bir kez daha, Dördüncü Duvar'ın ne kadar büyük bir yetenek olduğunu anladım.

Sonra garip bir şey oldu. Dördüncü Duvar, Bilge Gözleri engelleyebildi ve Yoo Jonghyuk'un elinin üzerinde su gibi akmaya başladı. Yazılan harfler, böcekler gibi vücudunu kapladı ve Yoo Jonghyuk ilk kez tedirgin görünüyordu. "Ne?"

Kıpırdayan harfler, bir panorama gibi akan anılar haline geldi. Bunlar, Dördüncü Duvarda kaydedilmiş üçüncü rauntla ilgili anılarımdı.

「 "Elini üzerimden çek ve kaybol, lanet olası aptal!" 」

「 "Belki de değil. Her halükarda, durumdan umutluyum."

"...Bunun nesi umut verici?"

"Jonghyuk, dünyayı kurtarabiliriz. Bilmiyor musun?" 」

「 Nebulamızın adı... Kim Dokja'nın Şirketi..."

"Henüz bir adı yok. Ayrıca, şimdi destekçileri kazanacağız."

Yoo Jonghyuk, önündeki anıları anlayamıyordu. Bunların hepsi bu turda var olmayan şeylerdi. Neredeyse gözlerimi kör eden kıvılcımlar azaldı ve Yoo Jonghyuk'un ifadesi netleşti.

"Sen nesin...?"

'1843. tur' şaşkın bir ifade yaptı. Sanki bu turu ilginç bulmuş gibi, kafamın içinde Dördüncü Duvar'ın sesini duydum.

「 İyi iş çıkardım Kim Dok ja. 」

İyi mi çıkardı?

"Söyle bana. Bu ne? Söylemezsen seni paramparça ederim."

Ne iyi çıkardı? Kahretsin.

[Kuek... hayır, bekle! Cevap vermek için zamana ihtiyacım var!]

Yoo Jonghyuk'un ellerinde tutulurken mavi-beyaz enerjiyi patlattım. Ondan kaçmak için çabalıyordu. Bu yeterli olmayabilirdi ama en azından 'dev hikayenin' gücünü ödünç alana kadar biraz zaman kazanabilirdim...

Sonra beklenmedik bir şey oldu. Bir patlama oldu ve Yoo Jonghyuk beni ıskaladı. Şaşkın ve kafası karışmış bir ifade vardı. Yoo Jonghyuk yavaş hareketlerle uzandı. Ne olduğunu bilmek istedim ama az önce kazandığım fırsatı kaçıramazdım.

[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 11 (+1) etkinleştirildi!]

Rüzgârın Yolu etkinleştirildi ve mavi-beyaz enerji havada bir iz bıraktı. Hemen peşimden geleceğini düşündüm ama Yoo Jonghyuk'u hemen hissetmedim. Arkama baktım ve beklenmedik bir manzara gördüm.

...Bu neydi?

Bu soruyu sorduğum anda, kulakları sağır eden gerçek bir ses geniş alanda yankılandı.

[Yoo Jonghyuk! Ölçülemez Austerity'nin kinini ödeyeceğim!]

Yakındaki bir binanın çatısından kırmızı ve mavi gözler parladı. Aerodinamik vücutlu iki siyah leopar, Yoo Jonghyuk'a doğru düşerken güçlü bir enerji yayıyordu.

[Şeytan kral 'Kolaylık ve Vahşet Şeytanı' enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'a düşmanlık gösteriyor.

[Şeytan kral 'Yasakları Gören Gözler' enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'a dişlerini gösteriyor.

1863. turdaki Yoo Jonghyuk herkesten daha güçlüydü ama birçok düşmanı vardı. Bu sayede, iki leoparı fazla zorlanmadan tanıyabildim.

Kolaylık ve Vahşet Şeytanı, Ose. Yasakları Gören Gözler, Flauros. Onlar, Şeytan Dünyasının 57. ve 64. şeytan krallarıydı.

Gururlu şeytan kralları utançlarını unutup, bir enkarnasyona çatal saldırısı başlattılar.

Ancak bu utanç verici bir şey değildi.

[Şeytan Kral Katili! Hikayen burada sona erecek!]

Şu anda, Yoo Jonghyuk değerli bir varlıktı. Kulakları sağır eden bir kükreme duyulduğunda kendimi enkazın içine gömdüm. Sonra durumu dikkatle izledim. Bu, benim göze alamayacağım bir çatışmaydı ve uzaklaşmam gerektiğini düşündüm, ama kavgayı biraz daha izlemek istedim.

Bu başka bir kavga değil, 1863. raunt Yoo Jonghyuk'un kavgasıydı. İzlemesi kolay değildi. Kulaklarım patlayacak gibiydi ve savaş başladı.

[Birçok takımyıldızı, 'Yoo Jonghyuk'un enkarnasyon savaşına büyük ilgi gösteriyor.]

Yoo Jonghyuk kılıcını çektiğinde dolaylı mesajlar yağmaya başladı. Bu, üçüncü turda zaten kırılmış olan Cenneti Sarsan Kılıçtı. Kılıç, birçok senaryodan geçmişti ve tamamen yeni bir seviyeye yükseltilmişti, karanlıkta parlak bir şekilde parlıyordu.

Karşısında duran iblis kralları da güçlerini ortaya çıkardılar.

[Yaratıklar, ölümden dirilin!]

İblis Dünyası'nın ölen kontları ve dükleri, ölümsüzler haline gelerek yerden çıktılar. Hayatlarındaki savaş gücünü koruyan seçkin nesneler tutuyorlardı.

Ancak Yoo Jonghyuk hiç paniklemedi. "Ölüleri Çağırma mı? İlkelerin Şeytanı da bunu kullanmıştı."

Yoo Jonghyuk gülümsüyordu.

"O piçin cesedi şimdi ölü takımyıldızları arasında asılı duruyor."

[Kapa çeneni!]

Bir ışık parladı ve Yoo Jonghyuk'un kılıcı hareket etti. Bu kılıç ustalığına ne ad vermeliyim?

...Gök Yıkan Kılıç Ustası mı? Bilmiyordum. Kesin olan şey, bunun inanılmaz derecede güzel bir kılıç ustalığı olduğuydu. Aynı zamanda şaşırtıcı derecede acımasız bir kılıç ustalığıydı.

İblis dünyasının soyluları kılıçla kesildi ve küle dönüşürken çığlık attılar. Onlar, büyük dereceli takımyıldızlarla karşılaştırılabilecek yüksek rütbeli düklerdi. Bu varlıklar, birkaç kılıç darbesi ile patladı.

Bir dakikadan az bir sürede, Yoo Jonghyuk düzinelerce ölümsüz soyluyu öldürdü ve Flauros'un burnuna ulaştı.

[Nasıl...]

Bir oyuncak gibi, İblis Kralı Flauros'un kafası patladı.

Gözlerinde hiçbir duygu yoktu. Tatlı bir gülümsemeyle tek bir darbe indirdi. Yoo Jonghyuk bir iblis kralını öldürdü.

[Bu... bu çılgın piç!]

İblis Kralı Ose öfkeyle bağırdı.

[Takımyıldızlar! Neden tereddüt ediyorsunuz?]

Çağrı duyulduğu anda, harabelerde saklanan takımyıldızlar ortaya çıktı. Çoğu, mutlak kötülük sisteminin takımyıldızlarıydı. Büyük dereceden anlatı derecesine kadar çeşitlilik gösteriyorlardı. Her takımyıldızı, Yoo Jonghyuk adlı bir enkarnasyonu ortadan kaldırmak için acele etti.

[Yoo Jonghyuk karakteri, 'Ebedi Lanet' hikayesinden bahsediyor.

Ancak Yoo Jonghyuk hiç zorlanmadı. Vücudundan kanlı bir aura taştı ve takımyıldızlarla çarpıştı. Korkutucu ve güçlü bir güçtü, ancak darbe sakin ve ölçülüydü. Yoo Jonghyuk'un kılıcı her hareket ettiğinde, takımyıldızların safları çaresizce sallandı.

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'tan nefret ediyor.]

Takımyıldızların enkarnasyon bedenleri tek tek patladı. Yüksek rütbeli takımyıldızlar bu kadar perişan görünebilirdi. Yoo Jonghyuk savaşa devam ederken sabırsızlık belirtisi yoktu.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' dev hikaye 'Yalnız Yıkım Hacı' hakkında konuşuyor.]

Yoo Jonghyuk takımyıldızları yok etmek için sadece 'sol kolunu' kullanıyordu. Her takımyıldızı düştüğünde kollarım titriyordu.

[Mutlak kötülük sisteminin takımyıldızları, enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'un savaş yeteneğinden şok oldu.

Nefret, şoka dönüştü.

[Mutlak kötülük sisteminin bazı takımyıldızları, enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'tan korkuyor.

Şok, korkuya dönüştü.

[Birçok takımyıldızı, enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'un gücünden titriyor.

Heyecan vericiydi. Çılgın adam... O gerçekten çılgın bir adamdı.

Ne kadar düşünürsem düşünsem, şu anki Yoo Jonghyuk'u alt etmenin bir yolu yoktu.

Gizli Komplocu'nun bana hangi senaryoyu verdiğini bilmiyordum ama bu iş bitene kadar bu adamla asla düşman olmamalıydım.

Sonra bir mesaj duyuldu.

[Gizli Komplocu'nun sipariş ettiği alt senaryo geldi!]