Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 293 Kısım 55 - Mutlu Anılar (4)

Han Sooyoung'un karargahında kalmaya başladığımdan bu yana iki gün geçmişti.

Bu arada, birkaç şeye odaklanmam gerekiyordu. Bunlardan biri, Han Sooyoung'un "Yoo Jonghyuk'un ölümü" ile tam olarak neyi kastettiğini ortaya çıkarmaktı. İkincisi ise, Han Sooyoung'un bununla nihai olarak neyi başarmak istediğini bulmaktı.

Her iki durumda da, bunu öğrenmek kolay değildi. Tek sorun bu değildi.

[Gerçekten yok mu oldu? Bizim Edenimiz?]

Vahşi bir ruh yayılan Gabriel'e baktım.

"Evet. Üçüncü tur Metatron'dan bu konuda bir şey duymadın mı?"

[...Yazıcı Eden'in yok oluşunu biliyor mu?]

Başımı salladım. "Geri dönersen, ona kendin sor. Tabii, güvenli bir şekilde geri dönebilirsen."

Gabriel ve Jophiel'in sapları titremeye başladı. Bana kızdıklarını sandım ama birbirleriyle konuşuyor gibiydiler. Uriel bebeğini çıkardım. O, İyi ve Kötü'nün Hapsetme Gücü tarafından yakalanmıştı ve önümüzdeki beş gün boyunca gücünü kullanamayacaktı.

「 Dördüncü Duvar sana bakıyor. 」

Belki Dördüncü Duvar'ın gücünü ödünç alıp ona üçüncü turun anılarını verebilirdim. Ancak, Uriel'in benim anılarımdan etkileneceği fikri sadece bir fanteziydi. Belki anıları gördükten sonra Uriel şöyle derdi:「 ■■, ne olmuş yani? 」

Üçüncü turun anıları, üçüncü turu yaşamış olan Uriel için bir roman gibi gelirdi.

"Kim Dokja-ssi, bizimle avlanacak mısın?"

Başımı kaldırıp baktığımda Lee Hyunsung'un çelik eldivenler giymiş olarak orada durduğunu gördüm. "Sizinle gelebilir miyim?"

"Evet, şey... toplanan mermiyi tanımlamanın bir anlamı yok."

Lee Hyunsung'un sözlerine gülümsedim. Üçüncü tur ya da 1863. tur olsun, garip benzetmeler hala oradaydı. Lee Hyunsung'un şimdiye kadar kaç kez karakolda tutulmuş olabileceğini hesapladım.

[Lee Hyunsung karakterini daha iyi anlıyorsunuz.]

[Lee Hyunsung karakteri size karşı zayıf bir sevgi gösteriyor.]

İlk senaryoyu hatırladım ve aniden biraz dikkatim dağıldı. Lee Hyunsung'un ihtiyatını hafifletmek için bir cümle ekledim. "Daha dikkatli olman gerekmez mi? Ben Yoo Jonghyuk'un arkadaşıyım."

"Şey... Kaptan bir şey söylemedi ve... Aslında, Dokja-ssi'nin kötü bir insan olmadığını düşünüyorum. Sanırım bu, 94 senaryodan sonra kazandığım sezgi."

Roman boyunca, Lee Hyunsung'un sezgileri çoğunlukla yanlış çıktı. Lee Hyunsung bunu her söylediğinde, Yoo Jonghyuk'un sırtından bıçaklanacağını düşünürdüm.

"Hey, geldin mi? Becerilerine bir bakalım."

Birlikte ava çıkanlar Kim Namwoon ve Lee Jihye idi. Lee Jihye büyük gri bir başlıkla örtünmüştü ve bana hoşnutsuz bir şekilde bakıyordu.

"Çabuk gel. Başlıyoruz."

Parti üyelerini takip ederek karargâhtan çıktım. Bu avın amacı, karargâhın çevresindeki isimsiz şeyleri temizlemek ve eşyaları toplamaktı. Tabii ki, Han Sooyoung'un bu avı emretmesinin gerçek nedenini biliyordum.

-Önünüzde iki tane var. Biri dokunaçlı bir tür, diğeri ise bileşik bir tür.

Han Donghoon'un mesajı duyuldu ve Lee Jihye kılıcını çekti. Instant Kill'i tetikleyerek tüm tentakülleri yok etti, ardından Kim Namwoon ana gövdeyi siyah alevleriyle yaktı.

Orijinali okuduğumda hissetmiştim ama ikisi gerçekten çok uyumluydu. Canavar küle dönüşürken korkunç bir çığlık duyuldu ve Kim Namwoon Lee Jihye'ye yaklaştı.

"Güzel saldırı."

Kim Namwoon soğukkanlı bir yüzle sağ elini Lee Jihye'ye doğru kaldırdı. Lee Jihye soğuk gözlerle kılıcını Kim Namwoon'a doğrulttu. Kılıç, Kim Namwoon'un yanağını delip geçti ve isimsiz şey alevlerle boğuşurken kıvrılan tentakülü deldi.

Lee Jihye bir sonraki avına doğru ilerledi. Kim Namwoon onu takip etti. "Hey, birlikte gidelim!"

Gilyoung ve Yoosung büyüdüklerinde, böyle bir ikili olacaklar mı? Geri dönersem böyle bir sahne görebilirim.

"Dokja-ssi?"

"Ah, evet. Ben diğer tarafı alacağım."

Aceleyle Unbroken Faith'i çıkardım ve Way of the Wind'i etkinleştirdim. Bazı uçan tentacles, savunmasız bir anda delip geçti. Electrification'ı kasten kullanmadığımda, isimsiz şeylerle başa çıkmak biraz zordu.

"Kukuk, zayıf mısın?"

Her iki elinde siyah alevler olan Kim Namwoon, umursamaz bir gülümsemeyle isimsiz şeyleri dövmeye başladı.

"İzle ve öğren!"

Kesinlikle, büyük bir savaş gücüydü. Şu anki Kim Namwoon, Abyssal Black Flame Dragon'un gücünün yarısını ortaya çıkarabiliyordu.

Sessizce Kim Namwoon'u tezahürat ettim. "Harikasın. Yine geliyor."

"Hahahat, bana ver!"

"Vay canına, ne kadar iyi olursan ol, zor değil mi?"

"Neden bahsediyorsun? Hahahahat! Öl!"

"Hey, şurada bir şey var..."

Kim Namwoon geç de olsa bir şeyi fark etti ve kaşları seğirdi. Yakınında duran Lee Hyunsung gülümsüyordu. Uzakta, Lee Jihye bir canavarı yakaladı ve sanki ona acıyormuş gibi dilini şaklattı. Kim Namwoon'un yüzü buruştuğunda ve bana yumruğunu kaldırdığı anda, ona "Lee Jihye gösterişten hoşlanmaz" dedim.

Kim Namwoon'un yüzü saçları kadar beyazlaştı. Gözleri deprem olmuş gibi titriyordu.

Aslında en büyük tepkiyi veren, gözleri fal taşı gibi açılan Lee Hyunsung'du.

...Bu adam farkına varmadan her turu geçti. Kim Namwoon, Lee Jihye ile benim aramda bakışlarını gezdirdikten sonra kekelemeye başladı.

"B-Bunu nereden biliyorsun?"

"Bunu bilmemem garip olurdu. Önce saçını boya ve bandajları çıkar. Onları her iki tarafta yarım eldivenlerle değiştir. Avdan sonra, "güzel saldırı" gibi şeyler söyleme.

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı senden nefret ediyor.]

"Arkamdaki adam gibi davranırsan daha yardımcı olur."

Kim Namwoon arkamdaki kişiye bakarken gözlerini kırptı. Yoo Jonghyuk boş boş orada duruyordu. Paltosu eğri büğrüydü ve yıkanmamıştı ama yakışıklılığını gizleyemiyordu.

"O kişi 'kötü'. Yine de havalı görünüyor."

Hayalperest İblis Kim Namwoon mırıldandı. Ben gülümseyerek cevap verdim. "O kadar da kötü değil. İyi yanları da var."

"Hah, sen başka birinden bahsediyorsun galiba. Bu arada, nasıl oldu da Yoo Jonghyuk'un arkadaşı oldun?"

Kim Namwoon beni şüpheyle izledi ve Lee Hyunsung konuştu. "Dokja-ssi'nin başka bir dünyadan geldiğini duydum."

Belki Han Sooyoung benden bahsetmişti. Kim Namwoon şaşırmış görünüyordu ve beni işaret etti. "Farklı dünyalar mı? Yani... paralel evrenler gibi mi?"

"Benzer bir şey."

Kim Namwoon'un biyoloji bilgisi olmadığı halde paralel evrenleri bilmesi beni hayran bıraktı. Açıkçası, bu tur benim hatırladığım turdan farklıydı.

"Bu yüzden seni şimdiye kadar görmedim. Ee? Neden buraya geldin?"

"Heyecanlandın. Maalesef sana söyleyemem."

"Hay aksi, o zaman senin dünyanda ne işim var? Lider miyim?"

"Sen öldün."

Kim Namwoon'un yüzü yine soldu.

"Şaka yapıyorum. Orada bir gundam yapıyorsun. Çok mutlusun."

"Gundam mı? Ohh..."

Lee Jihye geri geldi ve Kim Namwoon'un kafasının arkasına vurdu. "Neden dalga geçiyorsun? Eşyaları topla."

"Uh, uh."

Lee Jihye'nin ardından Kim Namwoon'un aceleyle eşyaları toplamasını izledim ve düşündüm. Belki de ilk senaryoda onu öldürmemeliydim. Lee Jihye'yi takip edip eşyaları toplayan Kim Namwoon bana döndü ve fısıldadı, "Affedersiniz. Bir şey sormak istiyorum."

"Ne?"

"O paltoyu bir dakika ödünç alabilir miyim?"

...Ne diyordum ben?

"Seni görüyorum."

Kim Namwoon homurdandı ve eşyaları tekrar toplamaya başladı. Lee Jihye ona sızlandı ve Lee Hyunsung kıkırdadı.

Huzurlu bir manzaraydı. Bu huzurun ortasında, kendi dünyam aklıma geldi. Burada Jung Heewon yoktu. Yoo Sangah ya da Lee Gilyoung da yoktu.

...Evet, Han Myungoh da yoktu. Bu yüzden geri dönmek zorundaydım.

Kısa bir süre sonra, etrafımızdaki tüm eşyaları topladık. Topladığım eşyalara baktım ve gülümsedim. İşte oradaydı. 95. senaryoyu geçmenin anahtarı olan beş kılıçtan biri. Belki de Han Sooyoung, kılıçlardan birinin bu civarda olduğunu biliyordu.

Ancak, kılıcı elime aldığım anda şaşırdım. "Affedersiniz, Hyunsung-ssi."

"Ha?"

"Han Sooyoung bu kılıcı toplamanızı mı söyledi?"

Lee Hyunsung elimdeki kılıca bir göz attı ve "Oh, doğru. O kılıcı arıyoruz." diye cevap verdi.

95. senaryo, 'beş kılıç'ın anahtar olduğu bir senaryoydu. Mühürlü Kıyamet Ejderhası'nın beş anahtar kılıçla serbest bırakıldığı bir senaryo. Ama bu kılıç...

Kafamda bir rahatsızlık hissi belirdi. Gökyüzüne baktım ve Kıyamet Ejderhası'nın Mühürleme Topu'nun bu tarafa doğru geldiğini gördüm. Karanlık kürenin içinde uyuyan, Ways of Survival'daki en kötü yıkım ejderhasıydı.

Aslında, Yoo Jonghyuk ejderhayı serbest bırakıp devasa hikaye "Kıyamet Ejderhasının Kurtarıcısı"nı kazanarak son senaryoya girmesi gerekiyordu.

「 Bu anda, Kim Dokja Yoo Jonghyuk'u nasıl öldüreceğini anladı. 」

Kılıcı tutan eli titredi.

「 Ayrıca, Han Sooyoung da onunla aynı şeyi düşünüyordu. 」

***

Kim Dokja gün boyunca Ways of Survival'ı tekrar tekrar okudu. Daha önce okuduğu sayfaları tekrar okudu ve kaçırdığı satırlar olup olmadığını kontrol etti. Kim Dokja bir şey bulmuş gibiydi. Ya da belki de bulamamıştı. Akıllı telefonuna baktı, birkaç kez başını tuttu ve hatta iç geçirdi. "...Gürültülü.

Konuşmayı kes."

Bazen Dördüncü Duvarı azarladı. Her halükarda, Kim Dokja çok çabaladı. Bu, bir şeyi değiştirmek için gösterdiği bir çabaydı, belki de kimsenin anlamayacağı bir çaba.

Kısa süre sonra Kim Dokja'nın gözleri küçük bir kararlılıkla doldu. Bu, bir veya iki günde birikebilecek bir kararlılık değildi. Uzun süredir hikaye okuyan bir kişinin sahip olabileceği bir kararlılıktı.

Bu kararlılıkla Kim Dokja, Hayatta Kalma Yolları'nı sürekli okudu. Okudu, okudu ve tekrar okudu.

Kaç kez okudu? Yıldızlar gibi parlayan Kim Dokja'nın gözleri yavaş yavaş karardı. Kim Dokja hafif bir uykuya daldı.

Yoo Jonghyuk boş gözlerle sahneyi izledi. Yorgun Kim Dokja'nın sırtı. Düzenli aralıklarla horlama sesi geliyordu.

Yoo Jonghyuk'un gözleri düzelirken çok küçük kıvılcımlar çıktı. Boş gözleri öldürme niyeti doldurdu ve bu öldürme niyeti tam olarak bir kişiye yönelikti. Yoo Jonghyuk sessizce Heaven Shaking Sword'u hareket ettirdi. Kim Dokja'nın boynuna kılıcı doğrulttuğunda hiç ses çıkarmadı.

「Ha ha, böyle bir şey yapma. 」

Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı. Dördüncü Duvar, sanki Kim Dokja'yı hemen uyandıracakmış gibi kıvılcımlar saçmaya başladı. Yoo Jonghyuk, Ses İletimi kullanarak hayali duvara bir mesaj gönderdi.

-Onu uyandırma. Eğer uyandırırsan, kafasını hemen keserim.

「Hu um. 」

Dördüncü Duvar'ın ürettiği kıvılcımlar hızla azaldı. Yoo Jonghyuk kılıcı çekmedi ve Dördüncü Duvar havada karakterler çizdi.

「 Ne istiyorsun? 」

Yoo Jonghyuk hiçbir şey söylemedi. Sanki kelimeleri arıyor ya da ne söyleyeceğini bilmiyor gibiydi. Bu sırada, Dördüncü Duvar tuhaf bir kahkaha attı.

「 Aha, anlıyorum. 」

"..."

「 Merak mı ediyorsun? 」

Yoo Jonghyuk hala cevap vermedi ve Dördüncü Duvar her şeyi biliyormuş gibi güldü. Dördüncü Duvarın harfleri artmaya başladı. Altın harfler kısa sürede odayı doldurdu. Yoo Jonghyuk etrafında uçuşan harflere bakarak birine uzandı. Harfler eline tepki vermiş gibi konuşmaya başladı.

「 "Benim adım Dokja." 」

「 Genelde insanlara kendimi böyle tanıtırdım ve ardından şu yanlış anlaşılma olurdu.

」
Bu, onun hiç deneyimlemediği bir dünyanın hikayesiydi. Dördüncü Duvar kıkırdadı.

「 Çok ilginç. 」

Yoo Jonghyuk hikayeyi sessizce dinledi. Bu, gece derinleşene ve şafak vakti zayıf bir ışık görünene kadar sürdü.

.
.

.
Uyuyan Kim Dokja uyandığında, Yoo Jonghyuk boş gözlerle duvara yaslanmıştı.

"...Uyuya kalmışım, lanet olsun."

Kim Dokja dağınık saçlarıyla ayağa kalktı ve akıllı telefonunu ve kılıcını aldı. Pencereden dışarı baktı ve çoktan toplanmış olan karargahın askerlerini gördü. 95. senaryoyu tamamlamak için toplanmışlardı. Grubun ortasında, beyaz önlüklü Han Sooyoung bu tarafa bakıyordu.

Bugün, 'Enkarnasyon Yoo Jonghyuk'un öleceği gündü.