Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 292 Kısım 55 - Mutlu Anılar (3)
-Yoo Jonghyuk'u nasıl öldüreceğimi biliyorum.
Bunlar Han Sooyoung'un sözleriydi.
Bir an tereddüt ettikten sonra ağzımı açtım. "...Böyle bir şey yapmana gerek yok. Mükemmel bir hikaye en iyi hikaye değildir."
Uzaklardan, Yoo Jonghyuk ve Uriel'in çarpışmasından gelen sağır edici bir gürültü duyuldu. Gökyüzünden yayılan ışık Han Sooyoung'un beyaz gözlerini doldurdu.
"Yoo Jonghyuk bu senaryoda ölmek zorunda. Böylece, umduğum dünya tamamlanmış olacak."
"Ne dünyasını umuyorsun..."
"Kafamın içine bakmadın mı? Hala bunu mu söylüyorsun?"
Sesim başka bir gürültüyle boğuldu. Zaten anlamsız bir soruydu. Han Sooyoung'un dediği gibi, onun hayal ettiği dünyayı bir an için gördüm.
Hiçbir boşluğu olmayan bir ütopya idi. Bu, orijinal romanı tamamen farklı bir şekilde sindiren bir kişinin verebileceği bir cevaptı.
Başımı çevirip Yoo Jonghyuk ve Uriel arasındaki savaşı izledim. Han Sooyoung'un hayal ettiği dünyada, bu savaşın cevabı şöyleydi:
「 Ateşin baş meleği burada ölecek. 」
Sanki bekliyormuş gibi, parti üyeleri Uriel ve Yoo Jonghyuk'un savaş alanı etrafında toplandılar. Lee Jihye Instant Kill'i hazırlıyordu, Lee Hyunsung Great Mountain Smash'i çiziyordu, Kim Namwoon bandajını çözüyordu ve Abyssal Black Flame Dragon'u çağırmaya hazır görünüyordu.
Ben Unbroken Faith'i kavradım. Han Sooyoung hareketlerimi fark etti ve bana sert bir bakış attı. "Bekle, sen...!"
Bu dünyayı yaratanın Yoo Jonghyuk değil, Han Sooyoung olduğu açıktı. Ama... ne olmuş yani?
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı 'statüsünü' açıyor.
İlk başta, bu benim okumak istediğim hikaye değildi. Şeytan kralını simgeleyen küçük boynuzlar kafamdan yükseldi. Kanatları da somutlaştırmak istedim ama kusurlu Şeytan Dünyasının Baharı ile bu mümkün değildi. Han Sooyoung şaşırdı ama beni durdurmadı. Belki de kendi gücümle savaşı durdurmanın imkansız olduğunu düşündü.
Ben de bunu biliyordum. Bu arada, artık yalnız değildim.
"Gabriel, Jophiel."
[Kova burcunun 'Lily Pin' takımyıldızı sana bakıyor.
[Kırmızı Kozmos'un Komutanı takımyıldızı sana bakıyor.
"Lütfen bana yardım edin."
[Başmelekler, bunun öncekinden daha fazla olasılık gerektireceğini söylüyor.
"Önemli değil."
İzin verdiğim anda, iki meleğin statüsü bana girdi. Derimin yırtıldığını ve bir şeyin büyüdüğünü hissettim.
[Başmeleklerin 'statüsü' senin içinde yaşıyor.]
Tıpkı takımyıldızları yok ettiğim zamanki gibi, benden altı kanat çıktı.
[İçinde bir iblis kralı ve bir başmelek statüsü çatışıyor.]
Birbirine uymayan hikayeler içimden çığlık attı. Bir başmelek statüsü, bir iblis kralının gücüne eklendi. Sağduyu ile imkansız olan dalga boyu savaş alanını süpürdü.
"Ne, bu statü...!"
Şok olmak doğaldı. Artık Uriel, bu dünyada hayatta kalan tek başmelekti. Yine de benden hissedilen statü bir başmelekinkine aitti.
[İblis kralı 'Kara Yeleli Aslan' seni izliyor!]
[İblis kralı 'Şehvet ve Öfke Şeytanı' sana bakıyor!] (TL: Asmodeus'un sıfatında küçük bir değişiklik)
Bir iblis kralı ve başmelek gücünün tek bir varlıkta bulunması şaşırtıcıydı. Bildiğim kadarıyla, Ways of Survival'da bu tür bir statü yaratabilecek tek bir varlık vardı.
[İblis. Kral...!]
Uriel varlığımı hissetti ve buraya baktı. Ağzımı açtığım anda, içime inen Gabriel ilk hamleyi yaptı.
[Uriel! Dur! Bu ne?]
Başmelek'in gerçek sesinin ihtişamı, Uriel'in gözlerine mantığın ışığını geri getirdi.
[...Gabriel?]
[Aklını mı kaçırdın? Ne yapıyorsun?]
Gabriel'in gerçek sesi içimden akıp gitti. Uriel'in soğuk gözlerine baktım ve geç de olsa hatamı fark ettim.
[Bak, bunlar senin sevdiğin insanlar! Yoo Jonghyuk ve Kim Dokja! Sürekli onlardan bahsediyorsun!]
Gabriel'in enkarnasyonu Uriel'e yaklaştığı anda, dudakları açıldı.
[Neden bahsediyorsun? ■■■]
Şaşkın Gabriel donakaldı. Uriel konuşmaya devam etti. [Sen hayattasın Gabriel. Sen de bir iblis kralına boyun eğdin.]
[N-Ne diyorsun sen?]
-Ahhhhhhh!
Uriel'in muazzam sihir gücü Gwanghwamun bölgesini sular altında bıraktı. Cehennem Alevleri Ateşi çılgınca yanarak bölgeyi cehenneme çeviriyordu. Yoo Jonghyuk'un paltosunun yüksek sıcaklıktan eridiğini görebiliyordum.
İsimsiz şeyler, sonrasındaki etkilerle süpürülerek et parçalarına dönüştü.
"Gabriel!" diye bağırdım.
Sersemlemiş Gabriel geç de olsa gücünü bana verdi.
[Açıklamayı sonra dinleyeceğim.]
Dürüst olmak gerekirse, açıklamaya kendimden emin değildim. 1863. turda Eden'e ne olduğunu anlayamayacaklardı. Üçüncü turun baş melekleri bu bilgiyi öğrendiklerinde, ne tür bir fırtınaya kapılacağımı ve Gabriel'in psikolojik olarak ne kadar zarar göreceğini bilmiyordum. Çünkü... 1863. turdaki Gabriel, Eden'e ihanet etti.
"Yoo Jonghyuk!"
Ben seslendiğim anda, Yoo Jonghyuk, Breaking the Sky Swordsmanship kullanarak alevleri kesti. Ben alevlerin içine daldım.
Gabriel ve Jophiel'den gelen üç yaprak havada dağıldı. Büyük bir yükleme oldu ve içimde bir şey yükseldi. Çarpışan sihir gücünün tepkisini kullanarak anında Uriel'e yaklaştım.
Üzgünüm Uriel.
Uriel'in başını iki elimle tuttum. Beyaz Saf Yıldız Enerjisinin gücü ve başmeleklerin ve iblis kralının statüsü Uriel'in başına çarptı. Uriel acı içinde kaşlarını çattı ama Uriel'in ivmesi hiç azalmadı.
Aksine, alevleri yavaş yavaş bana doğru yaklaşıyordu. Yüksek ısı, kanatlarımın ve boynuzlarımın hafifçe erimesine neden oldu. İlk inleyen bendim. Bu, Edens'in en güçlü savaş meleğinin gücüydü.
Uriel acımasızca gülümsedi ve cehennem alevlerini ellerine çağırdı. Dünyanın en sıcak alevleri. Keskin alev bıçağı kalbime nişan aldığı an.
"Jophiel!"
Parmak uçlarımda devasa kıvılcımlar belirdi ve Uriel'in vücudu, bir haleyi andıran dairesel bir kısıtlama ile çevrildi. Beyaz kısıtlamalar onu bağladığında Uriel şokla çığlık attı.
Uriel'in statüsü bir anda düştü ve alevler aniden söndü. Uriel, Eden'in en güçlü baş meleklerinden biriydi. Hiçbir melek, iblislerle savaşmada ona rakip olamazdı.
Ancak, ya rakip de bir baş melekse?
Başmelek Jophiel. İblisleri yok etmeye odaklanan diğer meleklerin aksine, Jophiel'in bir özel yeteneği daha vardı.
[İyilik ve Kötülüğün Hapsedilmesi.]
Düşmüş melekleri avlamak için kullanılan Uriel'in yeteneği, Uriel'e karşı güç gösterdi. Uriel kaçmaya çalıştı ama kısıtlama daha da sıkılaştı. Uriel mücadele etti ama sonunda isyan etmekten vazgeçip yere yığıldı. Kısıtlamalarla hapsedilen başmelek, bir hafta boyunca derin bir uykuya dalacaktı.
Uyuyan Uriel'i kucakladım ve Yoo Jonghyuk ile birlikte ateşin dışına çıktım. Dumanın içinden çıktığımda, parti üyeleri bu tarafa bakıyordu. Bazıları şaşkınlıkla bakarken, diğerleri hayranlık duyuyordu... Bir başkası ise bana hafif bir düşmanlıkla bakıyordu.
Han Sooyoung'u izledim. "Bu, rüyalarının dünyasında olmayan bir şey."
"...Uriel'in ölü olup olmaması büyük resme hiçbir etkisi yok. Sen gördün, biliyorsun değil mi?
Görüşüm mükemmel."
Han Sooyoung bana doğru yürürken beyaz önlüğü dalgalandı. Kısa sürede burnuma ulaştı ve bana baktı. Yanmış melek kanatlarına ve kırık şeytan boynuzlarına bir göz attı ve sordu
"Kim Dokja, hangi dünyayı istiyorsun? Hikayeyi sonuna kadar okudun ve istediğin bir dünya olmalı."
Han Sooyoung'un sözlerini çok iyi biliyordum.
「 "İstediğim dünya nedir?" 」
Bunlar, Yoo Jonghyuk'un yeni meslektaşları işe alırken her zaman kullandığı sözlerdi. Han Sooyoung'a söyledim. "Ben senin meslektaşın değilim."
"Bu hikayeyi tamamlaman için sana ihtiyacım var."
Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'u işaret ederek devam etti. "Senin de yeni bir hikayenin tamamlanmasına ihtiyacın yok mu?"
Görünüşe göre bu dünyaya neden geldiğimi biliyordu. Parti üyelerinin yüzlerini tek tek inceledim. Lee Hyunsung, Lee Jihye, Lee Seolhwa, Shin Yoosung, Kim Namwoon...
Şu ana kadar, hepsinin hayatta kaldığı bir tur olmamıştı. Ancak...
"Bu hikayenin yeni yanı ne?"
Yoo Jonghyuk'u izliyordum. Bu dünya tarafından seçilmeyen tek kişi. Bu dünyayı kurtarmak için binlerce tur tekrar etti ama bu sefer, dünya için ölmek zorundaydı.
Han Sooyoung'un dünyası da sonunda birinin ölmesi gereken bir dünyaydı. Han Sooyoung'un dünyası gibi sayısız başka dünya da vardı.
"Orijinalin bir kısmını okudun, gelişimi değiştirdin ve başkahramanın yerine başka bir kişinin adını koydun."
Bazı kopyalar orijinali aşabilir. Ancak, asla orijinal olamazlar.
"Böyle bir eyleme ne dendiğini biliyor musun?"
Rahat bir gülümseme takınmak istedim ama şimdi havamda değildim. Han Sooyoung bana ateşli gözlerle baktı. "Bu senin içinde olduğun tur değil. Saçma sapan konuşma."
Han Sooyoung artık beni dinlemiyordu ve arkasını döndü. "Sana üç gün veriyorum. O zamana kadar kararını ver. Bana yardım et ya da etme. Tek duymak istediğim bu."
Parti üyeleri Han Sooyoung'u takip ederek tek tek binaya girdiler. Lee Hyunsung, Lee Seolhwa'ya hastaları taşımada yardım etti. Lee Jihye ve Kim Namwoon bana bir bakış attıktan sonra başka yere baktılar.
Bu benim turum değildi. Benim turumdaki insanlar beni bekliyordu ve Yoo Jonghyuk'u öldürürsem geri dönebilirdim.
Yoo Jonghyuk'a baktım. Yoo Jonghyuk aptalca gözlerle orada dururken ceketinde delikler vardı.
...Ancak, gerçekten yapmam gereken tek şey bu muydu?
***
Han Sooyoung karanlıkta gözlerini açtığında terliyordu. Vücudunun etrafında zayıf kıvılcımlar vardı. Tüm vücudu buz gibi soğuktu.
Han Sooyoung derin bir nefes aldı ve yerinden kalktı. Akıllı telefonunu açtı ve roman dosyasını açtı. SSSSS sınıfı Sonsuz Geri Dönüşçü.
「 Yoo Junhyun bunu düşündü. 」
「 ...Korkuyorum. 」
「 Sadece bu kadar mı? 」
Kaydedilen sayfaların içeriği buydu. Yine de Han Sooyoung bunları okudu. Okumazsa içeriğin uçup gidecekmiş gibi, tekrar tekrar okudu.
Ne kadar süre okudu? Etrafındaki kıvılcımlar küçülmeye başladı. Zar zor bir iç çekmeyi başardı. Biraz daha geç kalmış olsaydı, varlığı kıvılcımlar tarafından yutulacaktı.
Bu ilk kez olmuyordu. Bu, anılarımı kemiren olasılık fırtınasıydı. Bunun Avatar'ın aşırı kullanımının bir yan etkisi mi olduğu yoksa Ways of Survival ile ilgili mi olduğu bilinmiyordu.
[Yıldız Akışı, enkarnasyon 'Han Sooyoung'u izliyor.
Han Sooyoung dudaklarını ısırdı ve vücudunu gevşetti. Yan etkiler nedeniyle sertleşen omuzları ve bilekleri tek tek kontrol edildi. Üzerinde sayısız takımyıldızın gözlerini hissedebiliyordu.
Han Sooyoung, 'İstediğiniz kadar bakın. Bunu sadece burada bitirmek için başlatmadım.
Isındıktan sonra kemiklerindeki soğukluk kayboldu. Han Sooyoung bir palto giydi ve pencereden dışarı baktı.
Kim Dokja ve parti üyeleri görünüyordu. İlk gün garip davranmışlardı ama birkaç gün sonra sohbet ediyorlardı. Garipti. 94 senaryoyu yaşamış ve güvensizlikle dolu olanlar, ona çabucak kalplerini açmışlardı.
Kim Dokja. Bu planın sonunda ortaya çıkan değişken.
...Gizli Komplocu neden bu noktada başka bir antlaşma gönderdi? Han Sooyoung cevabı bilmiyordu. Sadece Kim Dokja'yı kullanması gerektiğini biliyordu.
Yoo Jonghyuk meydanın bir köşesinde boş boş duruyordu. Han Sooyoung bir süre izledikten sonra pencereden atladı.
Han Sooyoung Yoo Jonghyuk'un yanına indi ve ağzını açtı. "İki gün oldu."
Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Han Sooyoung yavaşça Yoo Jonghyuk'u izledi. Boş bakışları hiçbir şey duymuyor gibiydi.
Han Sooyoung onun gözlerine baktı ve aniden ona yaklaştı. "...Gerçekten bilinçli değil misin?"
Han Sooyoung'un eli Yoo Jonghyuk'un çenesini kavradı. Yoo Jonghyuk tepki vermedi.
"Ne komik. Bunun olduğuna inanamıyorum... Ölmeye söz verdiğini unuttun mu?"
Bu kadar yakın mesafeden, Yoo Jonghyuk'un yüzü yara izleriyle kaplıydı. Bunlar, diğer rauntlardan daha yalnız bir savaşın izleriydi.
Han Sooyoung böyle bir Yoo Jonghyuk'a baktı. Hem sempati hem de öfke duyuyordu. Han Sooyoung elini Yoo Jonghyuk'un çenesinden çekti ve bir sigara çıkardı. Sigara yakarken duman çıktı.
Uzakta, Kim Dokja'yı çevreleyen insanlar onun söylediği bir şeye bağırıyorlardı. Han Sooyoung dumanı üfledi.
"Dünya adaletsiz. Bazıları birkaç kelimeyle diğerleriyle kolayca anlaşırken, bazıları çok fazla dışlanıyor ve kendilerini yabancı hissediyor."
"..."
"Benim için güzel anıları yazmadın mı? Yeterince yapabilirdin... Hayır, sorun değil. Yapmanın imkanı yoktu."
Han Sooyoung düşen sigara külünü ayağıyla ezdi.
"Hatırlamadığın için seni öldürdüğüm için beni suçlama. Benden istediğin her şeyi yaptım."
Han Sooyoung parti üyelerine doğru yürüdü. Yoo Jonghyuk boş gözlerle Han Sooyoung'un uzaklaşmasını izledi. Yoo Jonghyuk'un boş gözlerine loş bir ışık geri dönüyordu.