Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 299 Kısım 57 - Şanlı Dönüş (1)
[Özel yetenek 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]
Gizli Komplocu bana baktığı anda Dördüncü Duvar hareket etti. Dördüncü Duvar, yavrularını koruyan bir canavar gibi kükredi.
「 Dikkatli ol Kim Dok ja. 」
Buraya ilk geldiğimde, Gizli Komplocu Dördüncü Duvara 'Son Duvar' demişti. Orijinalinde bununla ilgili hiçbir bilgi yoktu ama bu, benim hiçbir fikrim olmadığı anlamına gelmiyordu. Çünkü Ways of Survival'da Jang Hayoung'un Tanımlanamayan Duvarı da dahil olmak üzere çeşitli duvar türleri vardı.
"Tazminatı almaya geldim, Gizemli Komplocu." Ağzımı açtım ama Gizemli Komplocu cevap vermedi. Gizemli Komplocu'nun etrafında kıvılcımlar uçuşuyordu. Yüzünü kaplayan karanlık, bana sorarken öfkeli görünüyordu, [Kurtuluşun İblis Kralı, neden bu seçimi yaptın?]
"Ha?"
Aniden sorduğu bu sorunun ne anlama geldiğini anlamadım. Gizemli Komplocu tekrar sordu, [ Neden üçüncü tura geri dönmek istemedin? O dünya senin turun değildi. ]
"Bu dünya hayatımı kurtardı. Hepsi bu."
[ Eğer oradan ayrılsaydın, onlar huzur bulabilirdi. ]
"Bu huzur değil. Gizli Komplocu, beni neden o paralel dünyaya gönderdin?"
Gizli Komplocu'nun etrafındaki kıvılcımlar yoğunlaştı. Varlığı istikrarsız hale geliyor gibiydi. Gizli Komplocu içini çekti ve şöyle dedi: [ Her şey çoktan kararlaştırılmıştı... Neyi değiştirdiğini bilmiyorsun. ]
Gözlerinin olması gereken yerde bulunan beyaz delik beni izliyordu.
[ Sana söz verdiğim ödülü vereceğim. ]
Başımı salladım. Bu alt senaryo için vaat edilen üç ödül vardı. 1863. turda elde edilen bir eşya, beceri ve hikaye.
[ Hangi eşyayı alacaksın? ]
"Bu palto." Han Sooyoung'un bana verdiği beyaz paltoyu çıkarırken biraz gergindim. Gizli Komplocu'nun gözleri ışık saçarak kısıldı. Dış tanrıyı aldatamayacağımı anladım.
Gizemli Komplocu bana bir eşya söz vermişti. Ancak, ceketin iç ceplerinde birden fazla eşya vardı.
[ ...Sorun değil. Bir çiçek eksik döndüğü için, toplam olasılık çiçeğe benzer olmalı. ]
[ 'Sonsuz Boyutlu Uzay Ceketi' ödül eşyası olarak alındı.
Neyse ki, Gizemli Komplocu Han Sooyoung'un ceketini gözden kaçırdı. Sırada 'hikaye' vardı.
[ Doğal olarak 'o' hikayeyi alacak mısın? ]
"Doğru."
İlk etapta, 1863. turda aldığım tek hikaye Yoo Jonghyuk'un bana verdiği hikayeydi. Bu hikayeyi elde etmek, planladığım rotaların bazılarını değiştirmem gerektiği anlamına geliyordu ama... önemli değildi. Önemli olan, seçtiğim hikayenin sonunu görmekti.
[Yeni bir hikaye edindin.]
[Bu hikaye, orijinal dünya çizgisine döndükten sonra normal şekilde uygulanacak.]
Son olarak 'beceri' vardı.
[ Beceri konusunda ne yapacaksın? Yeni bir beceri edinmedin. ]
"Bir beceri edinemediğim için... bu tür bir tazminat almak mümkün mü?"
Gizli Komplocu'ya açıklamaya başladım. Bir süre sonra, Gizli Komplocu başını salladı. [ Mümkün. ]
[Ödül becerisini edindin.]
[Bu beceri, orijinal dünya çizgisine döndükten sonra normal şekilde uygulanacaktır.]
Almam gereken her şeyi aldım. Gizli Komplocu'dan beni orijinal dünyama geri göndermesini isteyeceğim sırada beklenmedik bir şey oldu. Birisi bu alanı arkadan delmeye çalışırken güçlü kıvılcımlar çıktı.
Bu alanın ötesinde hissedilebilen 'durumu' fark ettim. Büro, buradaki Gizli Komplocuyu fark etmiş gibi görünüyordu. Başka bir deyişle, bu alana girmeye çalışan kişi muhtemelen bürodan büyük bir dokkaebi idi.
[ Şimdi gideceksin, Kurtuluşun İblis Kralı. ]
Gizli Komplocu parmak uçlarını hafifçe hareket ettirdi ve ayaklarımın altında bir portal belirdi.
Aceleyle Gizli Komplocu'ya seslendim. "Bir dakika! Ben dünyaya döndüğümde kaç yıl geçmiş olacak?"
Gizli Komplocu bana bir bakış attı.
[ Bazı hikayeler hızlı okunur, bazıları ise yavaş. ]
Ağzımı açmaya çalıştım ama alt bedenim çoktan portaldan geçmişti.
[ Kurtuluşun İblis Kralı. Sizin ortadan kayboluşunuzun hikayesi hızlı mı yoksa yavaş mı okunacak sence? ]
Bir yerden alaycı bir kahkaha duyabiliyordum. Portal tamamen etkinleştirildi ve görüş alanım tamamen engellendi.
[ Tekrar karşılaştığımızda, umarım duvarın gerçek efendisi olursun. ]
***
Bu, dünya çizgisini ilk kez geçmediğim için miydi? Portalın içinden geçmeme rağmen bilincimi koruyabildim.
[Dördüncü Duvar güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]
[Viceroy'un Boyutsal Kapısı zaman-uzay koordinatlarını ayarladı.]
Akan Yıldız Akıntısı sahnesi. Şamandıralar gibi yüzen anılarda ihtiyacım olan şeyleri düşündüm.
[Viceroy'un Boyutsal Kapısı kapatıldı.]
Mesajla uyandım ve yerde yatıyordum. Tavanından sarkan fenerlerin loş ışığıyla aydınlatılan geniş bir yerdi. Uzakta sesler geliyor gibiydi.
...Neredeydim? Burası Dünya gibi görünmüyordu. Neden? Neden birdenbire buraya geldim?
[Yıldız Akışı dünyadaki varlığınızı tespit etti!]
[Yıldız Akışı değiştiricinizi yeniden doğruladı.]
[Yıldız Akışı sizi takımyıldızınızın kapsamına atayacak.]
[Büro durumunuzu hesaplıyor.]
Neler olduğunu anladığımı sandım. Dış Dünya Anlaşması yoluyla orijinal dünyanın senaryosundan ayrıldım. Orijinal senaryoya dönmek için bir bedel ödemek gerekiyordu. Mesajlar gelmeye devam ederken vücudumdaki kasların seğirdiğini hissettim.
[Büro incelemenizi tamamladı.]
[Seni orijinal senaryoya geri döndürmek uygun değil.]
[Büro, senin seviyen için senaryoları gözden geçirecek.
[Gözden geçirme tamamlandı.]
Gelen mesajları izlerken iç geçirdim.
...Bunun olmasını bekliyordum. Hayır, aslında bunu kasıtlı olarak yaptım. Orijinal dünyamı terk edip başka bir dünyaya gittim. Kategoriler farklıydı ama benim gibi orijinal senaryoya geri dönen tüm varlıklar aynı isimle anılıyordu.
[Yeni bir hikaye edindin!]
[Yeni bir özellik edindin!]
['Geri dönen' statüsünü elde ettin.]
[Senin için yeni bir senaryo hazırlanıyor.]
Geri dönen biri olmuştum. Yavaşça vücudumu kaldırdım ve etrafımda konuşan birkaç erkek ve kadın gördüm. Hepsi benim gibi geri dönenlerdi.
"Hahaha, sonunda Dünya'ya dönebileceğim! 10 yıl oldu!"
"Ben 20 yıldır bekliyorum."
"Neredeydin? Renklerine bakılırsa, Murim miydi?"
"Ben Gratus'tanım. Duydun mu hiç?"
Sonra biri bana el salladı. "Oh, sen sonuncusun galiba."
Siyah şaman kıyafetleri giymiş bir adamdı. Maske takıyordu ama gözleri ve verdiği izlenim bir şekilde tanıdık geliyordu.
Kısaca selam verdim ve adam tekrar konuştu. "Kardeşim, nerelisin?"
"Dünya."
"Hayır, sorum bu değil. Burada Dünya'dan olmayan kimse yok... Ben senin geldiğin gezegeni soruyorum."
Adam alaycı bir şekilde gülümsedi. O anda, adamın kim olduğunu anladığımı sandım.
「 Bir sürü numara bilen, heybetli bir adam. Gece görüşüne uygun gözleri var ve sanki kargalar tarafından yenmiş gibi kaşlarının sadece yarısı kalmış. 」
Gülümsemeden edemedim. Bu kişinin ortaya çıkma zamanı gelmişti...
"Gittiğim yer de Dünya'ydı. Paralel bir boyuttaki Dünya."
"Hrmm, öyle mi? Sen çok sıradışı birisin."
Adam elini bana doğru uzattı.
"Önce kendimi tanıtayım. Benim adım Wang Weirong. Gittiğim 2. Murim'de bana Uçan Tilki deniyordu."
Uçan Tilki, Wang Weirong. Yoo Jonghyuk'un sonraki meslektaşlarından biriydi.
"Benim adım Kim Dokja." Aynı zamanda... şey... Kurtuluşun İblis Kralı olarak da bilinir."
Yan tarafta hikayeyi dinleyen birkaç geri dönen kişi güldü.
"Kurtuluşun İblis Kralı mı? Kuhahahat!"
"Harika bir unvan. Üçüncü sınıf bir fantezi dünyasına gitmişsin gibi görünüyor!"
Bir el sırtıma vurdu. Çoğu Murim'den veya ortaçağ dünyasından geri dönen kişilerdi. Uçan Tilki sırıtarak dedi. "Güzel lakap."
"Önemli değil."
" Bu arada, sana geri dönenlerin kıyafetleri çoktan verildi."
"Ah, evet."
Giydim Infinite Dimension Space Coat'a baktım. Bir zamanlar karşılaştığım Disaster of Questions gibi, bunun aslında sadece geri dönenler için bir giysi olduğunu unutmuştum. Belki de o adam da aynı prosedürü geçirdikten sonra Dünya'ya çağrılmıştı.
Tam o sırada, dokkaebiler havada belirdi ve geri dönenlere paltolar vermeye başladı. Birkaç geri dönen, aldıkları paltolarla benimkini karşılaştırıp itiraz ettiler.
"Hey dokkaebi! Onun giydiği çok daha iyi görünüyor...!"
Bu çok doğaldı. 95. senaryodan alınan bir palto, tedarik paltoundan daha kötü olamazdı.
Bazı dokkaebiler beni görünce şok oldular ve üstlerine rapor verdiler. Şimdiye kadar Bihyung geri döndüğümü biliyor olmalıydı.
Mümkün olduğunca çabuk Dünya'daki insanları görmek istiyordum. Kaç yıl geçmişti? Herkesin iyi olması gerekiyordu.
Flying Fox montu aldı ve gülümseyerek, "Uh, güzel kıyafetler. Geri döndüğünde ne yapacaksın?" dedi.
"Birini arayacağım."
"Ho, seni bekleyen bir sevgilin mi var?" Ona gülümsedim. Flying Fox konuşmaya devam etti. " Geri döndüğümde görkemli bir hayat süreceğim. Uzun zamandır beklediğim gücü elde ettim. Artık zorbalardan korkmama gerek yok! Şimdi mutluluğun başlangıcı!"
"...Günler o kadar mutlu geçmeyecek. Dünya çok değişmiş olacaktır."
"Uhuh, şimdiden zayıf konuşuyorsun. Bütün o acıları yaşadım. Dünya'ya döndüğümde ne olabilir ki?"
[Tüm geri dönenler, lütfen dikkat edin.]
Kargaşa yatıştı ve geri dönenlerden sorumlu ara dokkaebi, temsilci olarak ağzını açtı.
[Yakında Dünya'ya döneceksiniz. Size 'geri dönenlere özel senaryo' atanacak ve bu senaryoyu memleketinizde oynayacaksınız. Basit bir oyun, keyifle oynarsanız sevinirim.]
"Geri dönenlere özel senaryo mu? Bize doğru düzgün anlat!"
[Detaylar için senaryo penceresini kontrol ediniz. Ah, bunun bir grup senaryosu olduğunu ve bir liderin olacağını lütfen unutmayınız. En öne çıkan kişinin otomatik olarak lider seçileceğini lütfen unutmayınız.]
"Lider doğal olarak ben olacağım!"
"Murim'den gelen arkadaş oldukça güçlü görünüyor..."
Bu grubun 'kralı' kim olacak merak ettim.
[Dünya'ya dönüş başladı!]
Parlak ışıkla birlikte, 10 geri dönen kişi aynı anda uzayda hareket etmeye başladı. Görüşüm kısa bir süre karardı ve gözlerimi tekrar açtığımda, kendimizi geniş bir şehrin ortasında bulduk.
Tozla kaplı, hasarlı bir kaldırım. Binaların yeniden inşasına başlanmış olan silüet. Burası kesinlikle Dünya'ydı.
"Burası neresi? O karakterler..."
"Güney Kore! Burası Güney Kore!"
Kore Yarımadası'ndan dönen biri öne atladı. "Dönenler senaryosu" ile ilgili bilgileri kontrol ettim ve bağırdım "Bir dakika. Herkes sakin olsun ve bir araya gelsin."
Dönenler çoktan kontrolden çıkmıştı. Bazı aceleci dönenler yoldan geçen insanları yakalayıp sordu
"Burası neresi? Şu anda hangi yıl?"
Ben iç geçirdim
[Dönenler tetikleyicisi] etkinleştirildi!
"T-Tarihi sordular! Onlar geri dönenler!"
"Aaaack! Geri dönenler! Kaçın!"
"İttifaka rapor verin!"
'Geri dönenler' kelimesi tüm caddeyi sarsmıştı. İnsanlar dalga gibi kaçıştılar ve geri dönenler şaşkın ifadeler takındılar.
"Ne? Neyi yanlış yaptım?"
[Yeni bir ana senaryo geldi.]
[Ana Senaryo #45 ― 'Şanlı Dönüş' başladı!]
Cam binadaki yansımalar görülebiliyordu. Görünüşüm değişirken kıvılcımlar uçuşuyordu. Tentaküllü, kirli bir canavarın korkunç görünüşüydü.
Gerçek ben böyle değildim ama dıştan bakıldığında, daha küçük bir dış tanrıya benziyordum. Muhtemelen dünyadaki herkes için böyle görünüyordum. Dünya insanları için tüm geri dönenler felaketti.
Dünya'nın enkarnasyonları soğuk gözlerle yaklaştılar. Kafası karışmış Flying Fox'un titrek dudaklarını açtığını görmek için arkama döndüm. "A-Ağabey. Bu da ne...?"
"Sana mutlu bir şeyin bizi beklemeyeceğini söylemiştim."
[163. geri dönenler grubunun çağırılması tamamlandı!]
[Sen 163. geri dönenler grubunun kralısın.]