Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 294 Kısım 56 - Okuyucu ve Yazıcı (1)

Yürüyüş öğle vakti başladı. 200 seçkin enkarnasyonun oluşturduğu bir orduydu. Sayısız takımyıldızın izlediği sırada, Lee Hyunsung ordunun önünde bir borazan çaldı.

[Battlefield Horn öğesi etkinleştirildi!]

[Müttefiklerin morali önemli ölçüde arttı!]

[Müttefiklerin saldırı gücü biraz arttı!]

Han Sooyoung'dan beklendiği gibi. O, bu tür sarf malzemelerini önceden hazırlamıştı. Lee Hyunsung kornayı bir kez daha çaldı ve enkarnasyonlar tezahürat yaptı. Herkes heyecanlı görünüyordu.

Shin Yoosung bana bir bakış attı ve kibarca konuştu. "Şey... geçen sefer beni kurtardığın için teşekkür ederim."

"Ah, evet. Önemli değil."

Shin Yoosung sözlerime gülümsedi. Kim Namwoon'un aksine, nazik ve kibar olmak üzere yetiştirilmişti. Yan tarafa baktım ve Han Sooyoung'un bilinmeyen bir gülümsemeyle gülümsediğini gördüm.

...Shin Yoosung'un böyle yetiştirildiği için böyle büyüdüğünü sanmıyorum. Yoosung zaten iyi bir çocuktu.

"Kim Dokja-ssi de bu senaryoya katılıyor mu?"

"Hayır. Ben nitelikli değilim."

"Ah evet... Özür dilerim. Bu senaryoyu tamamlarsak dev bir hikaye elde edebileceğimizi duydum."

Pişmanlık duymadım. Burada ikinci dev hikaye olarak Kıyamet Ejderhasının Kurtarıcısı'nı elde edebilirsem harika olurdu. Ancak bu benim istediğim yön değildi. İstediğim dev hikaye üçüncü turdaydı.

Önde, Lee Seolhwa Lee Hyunsung'un alnındaki teri siliyordu. Lee Hyunsung zayıf bir gülümsemeyle gülümsedi.

"... Gerginim. İyi yapabilir miyiz bilmiyorum."

"Sorun yok. Şimdiye kadar iyi iş çıkardık."

Arkamda Kim Namwoon ve Lee Jihye'nin seslerini duyabiliyordum.

"Hey, Lee Jihye. Bu senaryonun sonunda ne yapacaksın?"

"Şey, başka bir senaryoyu tamamlayacağım."

"Ne kadar süre sadece senaryoyu tamamlayacaksın? Bazen biraz eğlenmemiz gerekir. Bu senaryo bittikten sonra gel benimle oyna..."

Kim Namwoon, ona ödünç verdiğim paltoyu giyerken Lee Jihye'nin gözlerine bakıyordu. Ona söylediğim gibi, her iki elinde de eldiven vardı. Saçları hala beyazdı ve kollarına bandajlar sarılmıştı...

Sonra gökyüzünde gök gürültüsü çaktı. Bu senaryoya katılan nebulaların orduları uzaktan yaklaşıyordu. Bunlar, daha önce karşılaştığım ve henüz karşılaşmadığım nebulalardı.

Han Sooyoung'un arkadaşları yeterince güçlüydü, ancak sayıları tüm düşmanlarla başa çıkmak için yetersizdi. Han Sooyoung, Lee Hyunsung'a doğru adım attı ve şöyle dedi. "Tek bir hedefimiz var. Küreye hapsedilmiş 'ejderhayı' kurtarmak."

Han Sooyoung konuşmaya devam ederken beyaz ceketinin etekleri dalgalandı. "Bildiğiniz gibi, 'Kıyamet Ejderhası'nı kurtarmak yarımadayı yok edecek. Ancak, belirli koşulları yerine getirdiğimiz sürece bir sonraki aşamaya geçebiliriz. O zaman bu dünyadaki hiç kimse ölmeyecek."

Han Sooyoung'un açıklamasıyla enkarnasyonların kararlılığı pekişti ve tekrar bağırdılar. Han Sooyoung'un adını haykırdılar. Bu, biraz tanıdık bir manzaraydı.

...Bütün bunlar bir zamanlar Yoo Jonghyuk tarafından yapılmıştı.

95. senaryo, Kıyamet Ejderhasının İkinci Gelişi. Bu, Eden'in düşüşü sırasında mühürlenen kıyamet ejderhasını uyandırmak için bir senaryoydu. Bu, dünyaya dağılmış beş 'kılıcı' toplayıp mührün anahtar deliğine takarak gerçekleştirildi.

Aslında, Yoo Jonghyuk bu senaryoyu gerçekleştirdi ve dev hikayeyi kazandı.

"Bir sonraki senaryoya geçelim!" Han Sooyoung bağırdı ve enkarnasyon ordusu mühürlü küreye doğru ilerledi. Ancak, diğer taraftan kaçan düşmanlar görülebiliyordu.

[Kılıcı alın! Anahtarları almamız gerek!]

[Orada! Han Sooyoung!]

Onlar, Kore Yarımadası'nın her yerine saklanmış enkarnasyonlar ve takımyıldızlardı. Kıyamet ejderhasını uyandırarak hikayeyi ele geçirmek istiyorlardı.

"Onları durdurun!"

Yanımdaki insanlar dağıldı ve silahlarını çekti. Lee Hyunsung, Lee Jihye ve Shin Yoosung, sihirli güçlerini yayarak koştular.

"Hahahahat! Gel! Abyss Dragon!"

Kim Namwoon da savaş alanına atladı. Karartması zirveye ulaşmıştı. Bu dünyanın Kim Namwoon'u, benim tanıdığım Kim Namwoon'dan farklıydı. Yine de, kendisine yaklaşan tüm düşmanları parçalayan Kim Namwoon, benim tanıdığım Delusional Demon'du. Bu noktaya gelmek için ne kadar korkunç şeyler yaptığını bilmiyordum.

Sonra Han Sooyoung birkaç kılıç çıkardı. Yıldız kalıntıları parlak bir ışık yayıyordu. Bunlar, bu senaryoyu temizlemek için kullanılacak anahtarlardı.

Dört kılıç. Anahtarı tamamlamak için hala bir tane eksikti.

"Kim Dokja. Bana Arondite'ini ver."

"...Biliyor muydun?"

Bir kılıç çıkarırken gülümsedim. Ejderha Katili Arondight. Bu, bu senaryoyu sona erdirmek için anahtardı.

"O zaman Yoo Jonghyuk'u mührün yanına gönder." Onun sözlerini duyduktan sonra Han Sooyoung'a baktım. Han Sooyoung gülümsüyordu. "Onu öldüreceğimi söylememiş miydim? Unuttun mu?"

Gözlerindeki bakış hoşuma gitmedi. O anda bir şeyin farkına vardım. "Yoo Jonghyuk'u öldürmen, Dış Dünya Anlaşması'nın koşulu."

Han Sooyoung'un gözleri parladı. "Evet."

"Bu yüzden Yoo Jonghyuk'a takıntılısın, değil mi?"

"Çabuk o kılıcı bana ver."

Arondight'ın soğuk dokusu hissediliyordu. Aslında Han Sooyoung'un ne yapacağını biliyordum.

"Kutsal Kılıç Ascalon. Gök Gürültüsü Kılıcı Gram. Ejderha Kılıcı Ridill. Eski Ejderha Kılıcı Næġling ve Ejderha Öldüren Kılıç Arondight."

Kılıçların isimlerini saydım ve Han Sooyoung'un ifadesi garip bir şekilde sertleşti.

"Bir sorun var. Az önce saydığım kılıçlardan birinin karakteri farklı."

"Şimdi ne yapıyorsun?"

"İnsanları kandırıyorsun."

"Saçma sapan konuşma."

"Bir sonraki senaryoya geçelim mi?"

Konuşmaya devam ettim, "Numara yapma. Bu senaryoyu geçmek istemiyorsun."

Han Sooyoung'un gözleri titredi. Gözleri deliliğe yakın bir şeyle doluydu. Dört kılıç onun yanında beyaz bir parıltıyla ışıldıyordu. "Devam et."

"Kıyamet Ejderhasını serbest bırakmak istemiyorsun. Aslında tam tersi. Bu 'Dünya'yı Kıyamet Ejderhası ile mühürleyeceksin."

"Neden böyle düşünüyorsun?"

Han Sooyoung'un elindeki bir nesneyi işaret ettim. "Næġling sende. Bu kılıç, farklı bir özelliğe sahip tek 'kılıç'."

95. senaryoyu oluşturan beş kılıç, hepsi ejderha avlama hikayeleriyle ilgiliydi. Sadece bir kılıç, 'Eski Ejderha Kılıcı Næġling' farklıydı.

"O kılıç, başarısız bir ejderha avlama kılıcıdır. O kılıcı anahtar olarak kullanırsan, mühür açılmaz. Aslında tam tersi olur."

Uygun olmayan bir anahtar, mührü açmak yerine güçlendirir. Mühür, henüz kurtuluş zamanının gelmediğini fark eder ve daha büyük ve daha güçlü bir bariyer haline gelir. Kısa sürede tüm gezegeni bir mühürle kaplar.

"Buradaki zaman duracak ve Dünya, Kıyamet Ejderhası ile mühürlenecek. 95. senaryoda sonsuza kadar sabit kalacak."

Başını eğmiş olan Han Sooyoung'un ifadesini okuyamadım. Konuşmaya devam ettim

"Yoo Jonghyuk'u böyle öldüreceksin."

Yoo Jonghyuk'a baktım. Yoo Jonghyuk boş gözlerle beni izliyordu. Sponsoru olduğu sürece Yoo Jonghyuk ölmeyecekti. Öldüğünde tekrar tekrar geri dönecekti. Ancak...

Ya dünyada sonsuz uyku olsaydı? Rüyasız ve uyanamayan sonsuz bir uyku. Böyle bir şey 'ölüm'den farksızdı.

"Bu turda Yoo Jonghyuk'u sonsuza kadar mühürlemeye karar verdin."

Yoo Jonghyuk mühürde hapsolacak ve kimsenin uyandıramayacağı bir uykuya dalacaktı. Artık gerileme ya da acı çekmeyecekti. Sonsuza kadar uykuya dalacak ve yeni bir dünya çizgisi yaratılmayacaktı.

Bu, Yoo Jonghyuk'un 'ölümü'ydü. Bir gerilemeci'nin ölümüydü.

Döndüm ve Han Sooyoung'un hafifçe gülümsediğini gördüm. "Beklediğimden daha iyi. Nasıl bildin? Sana bir sonraki planımın ne olduğunu hiç göstermedim ki."

"Bana göstermedin."

Han Sooyoung'un zihnini görmüştüm. Hayal ettiği dünyayı gördüm ve gösterdiği bilgileri okudum. Açıkçası, neredeyse her şey mükemmeldi. Ancak, dünyada eksik olan çok önemli bir şey vardı.

"Hikayende ■■'nin izi yoktu."

Tüm senaryoların sonu, ■■. Ancak herkes ■■'ye ulaşamadı. Bazı hikayeler ■■'ye yaklaşamadan sona erdi.

Batıdan gökyüzünden gök gürültüsü duyuldu. Karanlık bulutlardan yağmur yağmaya başladı. Uzakta bağıranların sesleri ve savaşa karışan takımyıldızların gerçek sesleri duyuldu. Lee Hyunsung, Lee Seolhwa ve Lee Jihye.

Hepsi çaresizdi. Hayatta kalmak içindi. Hayatta kalmak ve bir sonraki senaryoya geçmek içindi. Onları buraya getiren Han Sooyoung'du.

"Bu, senin vardığın sonuç mu?"

Han Sooyoung şimdi onların hikayesini bitirmeye çalışıyordu. "Doğru. Bu, benim düşündüğüm dünyanın sonu."

"Eğer böyle bitecekti, neden herkesi kurtardın? Neden bu kadar mükemmel bir gelişmeye bağlı kaldın?"

Han Sooyoung cevap vermedi.

"Onları ihanet ettin."

Han Sooyoung'un planı başarılı olsaydı, hiçbiri sona ulaşamayacaktı. Bu 95. senaryonun sonsuzluğunda uykuya dalacaklardı.

Han Sooyoung, etrafında yüzen dört kılıcı duygusuz gözlerle izledi. "Dünyanın sonu mutlaka ■■ ile sınırlı değildir. Bu, Dünya'yı daha güvenli hale getirecek. Ne Yoo Jonghyuk ne de diğer takımyıldızlar, kıyamet ejderhasının güçlendirilmiş mührünü nasıl açacaklarını bilmeyecekler."

"Bu bir aldatmacadır."

"Bazıları buna kurtuluş diyor."

"O zaman şimdiye kadar sana güvenen yoldaşlar..."

"Her halükarda, bu benim yarattığım bir dünya değil."

Ne yazık ki, Han Sooyoung'un düşüncesini anladım. Bu dünya benim dünyam olmadığı için orijinal dünyaya dönmek istedim.

"Bu, aldığın Dış Dünya Anlaşması'nın bedeli mi? Yoo Jonghyuk'u öldürmenin karşılığında, kendi dünyanı yaratma gücünü elde edeceksin?"

Han Sooyoung'un vücudundan güçlü bir hava akımı yayılmaya başladı. Artık daha fazla zaman kaybetmek niyetinde değildi.

"Kılıcı bana ver, Kim Dokja. Bu herkes için en iyisi. Yoo Jonghyuk bunu istiyordu."

Orijinali aşmak isteyen intihalcı muhtemelen bunu biliyordu. Orijinali aşmak için orijinalden çıkmak gerekiyordu. O intihalcı olduğu sürece bu imkansızdı.

Gülümsedim. "Yoo Jonghyuk'u öldürmeye niyetim yok."

"Ne diyorsun sen? Dış Dünya Anlaşması'ndan vaz mı geçeceksin?"

"Tabii ki hayır."

Konuşmam biter bitmez Han Sooyoung harekete geçti.

"Yoo Jonghyuk, engelle!" diye bağırdım ve Yoo Jonghyuk, Han Sooyoung'un kılıçlarını engellemek için öne çıktı. Parlayan Arondight'ı kaldırdım ve başka bir kılıç çıkardım.

Bu, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcıydı. Bir takımyıldızı ve enkarnasyon arasındaki bağı kesen bir eşya. Yoo Jonghyuk'a bakarken dikkatimi kılıca verdim.

[Yıldız kalıntısı 'Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı' gücünü ortaya çıkarıyor!]

Han Sooyoung, kılıçta bulunan enerjiyi fark edince gözleri fal taşı gibi açıldı. "Sakın bana sen..."

Ölüm, Yıldız Akıntısı'nda çeşitli anlamlara sahipti. Örneğin, geçmişteki kaderim.

"Boşuna Kim Dokja! Bu yöntem...!"

O zaman, 'Enkarnasyon Kim Dokja' olarak öldüm ama 'Takımyıldızı Kim Dokja' hayatta kaldı. Peki ya Yoo Jonghyuk?

"Gabriel, Jophiel! Lütfen yardım edin!"

[Kova burcunun 'Lily Pin'i sana bakıyor.

[Kızıl Kozmos'un Komutanı' sana bakıyor.

Han Sooyoung'un bağırdığını duydum ama dinlemedim. Duygularım, Yoo Jonghyuk'un başının üzerinde yükselen tek bir siyah ipliğe odaklanmıştı. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı kullanarak görebildiğim Yoo Jonghyuk'un bağlantısıydı.

Ways of Survival'da kimse bu yöntemi denememişti. Ancak, eğer başarabilirsem... Bu bağlantıyı bir anlığına bile olsa koparabilirsem, Yoo Jonghyuk'u kurtarabilirim.

"Yoo Jonghyuk, aklını başına topla!"

Artık Yoo Jonghyuk, bir takımyıldızı olacak kadar yeterli sayıda hikayeye sahipti. Eğer bağlantı geçici olarak koparsa ve bu senaryodan yeni bir hikaye alırsa... 'Yıldız Takımı Yoo Jonghyuk' olarak yeniden doğabilirdi.

Bu, onun bir 'enkarnasyon' olarak öleceği anlamına geliyordu. Bu şekilde, Yoo Jonghyuk ölse bile gerilemeyebilirdi. Yoo Jonghyuk'u mühürlemek zorunda kalmadan üçüncü tura geri dönebilecektim. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'na şeytan kralının gücü ve baş meleklerin gücü aşılanmıştı.

Rakip, kimliği bilinmeyen Yoo Jonghyuk'un sponsoru idi. Bağlantıyı koparmak için bu kadar güç gerekliydi.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı salladım. Sonra tekrar yaptım. Bir kez daha. Tekrar tekrar, defalarca vurdum.

Bağlantıdan gelen devasa şok dalgaları, çevredeki takımyıldızları ve enkarnasyonları süpürdü. Han Sooyoung bu fırtınada kolayca yaklaşamadı.

Ona kaç kez vurdum? Sonunda bir ses duydum. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın ikiye kırılma sesiydi. Yoo Jonghyuk'un hiçbir çizik olmayan bağlantısına baktım.

[Kova burcunun 'Lily Pin' takımyıldızı bilinmeyen bir korku hissediyor.

[Kırmızı Kozmos Komutanı takımyıldızı şaşkın.

O anda, uçsuz bucaksız evrenin bana baktığını hissettim. Kökenini hayal edemiyor, büyüklüğünü kavrayamıyordum.

[Enkarnasyonun sponsoru 'Yoo Jonghyuk' sana bakıyor.]