Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 295 Kısım 56 - Okuyucu ve Yazıcı (2)
Aşırı baş dönmesi ile birlikte, hayatımın tüm tarihi yok olmuş gibi hissettim.
Yoo Jonghyuk'un sponsoru. Kim olduğunu tam olarak bilmiyordum. Tarif edilemez ve açıklanamaz bir şeydi.
Sadece görebiliyordum. Çok güçlü ve saftı. Sanki arzunun orijinal döngüsü gibiydi.
Bir bebeğin kahkahası kulaklarımda yankılandı ve kendime geldiğimde, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcının yarısı yere düşmüştü.
Yoo Jonghyuk'un bağlantısı kopmamıştı. Başarısız olmuştum. Kafamı çevirdim ve Han Sooyoung'un bana yaklaştığını gördüm.
"Gördün mü?" Han Sooyoung tuhaf bir gülümseme yapıyordu. Belinde, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı benimki gibi titriyordu.
"...Zaten denedin mi?"
"Tabii ki. Ben senden çok daha büyük ölçekte denedim. Bir nebulanın gücünü ödünç aldım."
Belki de Hyung, sponsoru benden daha net bir şekilde doğrulamıştı.
"Bu da ne böyle?"
"Bir bakalım? Tam olarak bilmiyorum. Yine de, biraz tahminin yok mu?"
Cevap vermedim. Han Sooyoung konuşmaya devam etti, "Şimdi son planın da başarısız oldu. Başka yolu yok."
"..."
"Sana daha önce söylediğim gibi, Yoo Jonghyuk bu plana katıldı."
"Yoo Jonghyuk katıldı mı?"
"Sen düşünceleri okuyabiliyorsun. O adamın düşüncelerini okumayı denemedin mi?"
Yoo Jonghyuk, Han Sooyoung'un kılıcına vurduğunda bir çınlama sesi duyuldu. Önümü kapatan Yoo Jonghyuk'un sırtını izledim. Açıkçası, ona şimdi Omniscient Reader's Viewpoint 2. aşamasını kullanabilirdim. Beceriyi tetiklemeden önce bir an tereddüt ettim.
[Özel beceri, 'Omniscient Reader's Viewpoint' etkinleştirildi!]
[Bu kişi hakkında yeterli bilgiye sahipsin ve Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nın ikinci aşaması etkinleştirildi!]
Yoo Jonghyuk'un düşünceleri kafamın içinde duyuldu. Bilinci derin bir çöküntü içinde olduğu için kelimelerin çoğu havada toz gibi süzülüyordu. Birkaç kelime kar gibi yanıma düştü, ardından yoğun bir kar yağışı başladı.
.
.
「 Ölmek istiyorum. 」
「 Ölmek istiyorum. 」
「 Ölmek istiyorum. 」
.
.
Şu anda, Ways of Survival metninde bastırılmış bir insanın iç dünyasına bakıyordum.
Han Sooyoung, ben orada boş boş dururken yanıma yaklaştı. Saçları çenemi okşarken, ceketimin içine elini soktu ve Arondight'ı çıkardı. Han Sooyoung, sonunda beş kılıcı topladı ve benden uzaklaşırken güldü.
Yoo Jonghyuk boş boş duruyordu. Han Sooyoung tüm kılıçları yerleştirdiğinde, Yoo Jonghyuk sonsuza kadar kapana kısılmış olacaktı. O zaman istediğini elde edecekti. Bu, bu dünyanın sonu olacaktı.
O anda, kulağımda bir ses duydum. Çok küçük bir sesdi. Sayısız sesin arasında çok küçük bir sesdi.
Kırık Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcını omzuma yerleştirdim ve uzaktaki Han Sooyoung'a doğru koştum. Ceketi güçlü bir tutuşla buruşmuştu ve Han Sooyoung kaşlarını çatarak başını çevirdi. "Hala gelmek mi istiyorsun?"
Yoo Jonghyuk'u izledim. Net bir şekilde duydum. Hala dinliyordum.
「 Yaşamak istiyorum. 」
Çok zayıftı ama bir sesti. Açıkça konuşuyordu. Han Sooyoung sinirli bir şekilde elimi itti.
"İyi şeyler söylemeyi bırak. Yoo Jonghyuk, senin ve benim istediğimizi elde etmek için ölmek zorunda."
"Benim ne istediğimi bilmiyorsun."
Unbroken Faith'i kavradım. Kılıç çığlık attı ve Han Sooyoung sert bir yüzle benden uzaklaştı.
"Ne yapmaya çalışıyorsun? Senin için başka bir yol yok."
Doğru. Başka yolu yoktu. Dış Dünya Anlaşması, Yoo Jonghyuk'u kurtarmanın bir yolu olmadığı anlamına geliyordu. Bütün gece okuduğum Hayatta Kalma Yöntemleri'nde böyle bir şey yoktu.
"Bir yolu var."
Ancak, başka bir yol vardı.
"Yoo Jonghyuk!"
Benim bağırmamla, Yoo Jonghyuk yıldırım gibi koştu ve Han Sooyoung'a bir darbe indirdi. Bu kısa sürede Yoo Jonghyuk, Han Sooyoung'dan dört kılıç aldı.
Kutsal Kılıç Ascalon. Gök Gürültüsü Kılıcı Gram. Ejderha Kılıcı Ridill. Ejderha Katili Arondight. Hepsi ejderhaları öldürdüğü bilinen kılıçlardı. Bu senaryoda kilit rol oynayan kılıçlardı.
"Şimdi Yoo Jonghyuk! Kıyamet ejderhasını serbest bırak!"
"Bu saçmalık da ne?!"
Kızgın Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'a doğru koştu. Han Sooyoung'un vücuduna çarptım ve onunla birlikte yuvarlandım. Han Sooyoung bağırarak bana tekme attı. "Sadece dört kılıç var! Senaryoyu asla tamamlayamayacaksın!"
"Hayır, bir kılıç daha var."
Bir kılıç çıkardım. Çim Kesme Kılıcı. Bu kılıç, Barış Ülkesi'ndeki Yamata no Orochi'den elde edilmişti. Çim Kesme Kılıcı'nı Yamata no Orochi'nin gölgesini öldürmek için kullandım ve kılıç, ejderhayı öldürme hikayesini miras aldı.
"Al şunu, Yoo Jonghyuk!" Yoo Jonghyuk, Rüzgarın Yolu ile ateşlenen kılıcı aldı. Sonunda, beş ejderha öldürme kılıcı da bir araya geldi. Han Sooyoung, "Seni çılgın piç...!" diye bağırdı.
Han Sooyoung ve benim yaydığımız 'statü' arasında bir çatışma vardı. Han Sooyoung'a mavi-beyaz enerjiyi akıtarak Elektrifikasyonu etkinleştirdim. Han Sooyoung, sihirli gücün etkisiyle itildi ve "Millet, Yoo Jonghyuk'u durdurun!" diye bağırdı.
Han Sooyoung'un bağırması, dağınık parti üyelerinin gözlerinin aynı anda Yoo Jonghyuk'a odaklanmasına neden oldu.
"Onu yakalayacağım!"
Kim Namwoon, Yoo Jonghyuk'u ilk keşfeden kişi oldu ve uçtu.
"Lanet olsun, ihanet edeceğini biliyordum...!"
Lee Jihye ve Lee Hyunsung geç kalarak ortaya çıktılar. Ways of Survival'daki en güçlü 100 kişiden üçü, aynı anda Yoo Jonghyuk'a doğru koştu.
Han Sooyoung, müthiş bir aura yayarak bana bağırdı. "Şu anda ne yaptığının farkında mısın? Bu senaryo tamamlanırsa..."
Han Sooyoung'un sonraki sözleri duyulmadı. Yoo Jonghyuk'un mührün yönüne doğru ilerleyen sırtını izledim.
「 Kim Dokja, sessizce senaryoları gözden geçiren üçüncü tur Yoo Jonghyuk'u düşündü. 」
Lee Jihye'nin kullandığı kılıç, Yoo Jonghyuk'un sırtını kesti.
「 Üçüncü turdaki Yoo Sangah ve Han Sooyoung'u düşündü. 」
Lee Hyunsung, Yoo Jonghyuk'un bileğini yakalarken, Kim Namwoon siyah alevleri Yoo Jonghyuk'un yüzüne doğrulttu.
「 Jung Heewon ve çocuklar, Lee Gilyoung ve Shin Yoosung hakkında uzun uzun düşündü. 」
Yoo Jonghyuk geri adım atmadı. Ceketi yırtılmıştı ve kanlar içinde ilerledi. Lee Jihye ve Lee Hyunsung, Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı tarafından süpürüldü.
「 Onu 'çöp' olarak nitelendiren Lee Jihye ve kılıflarını kaybeden Lee Hyunsung'u düşündü. 」
...Bunu görmek istedim.
「 Böylece Kim Dokja sonunda kararını verdi. 」
Han Sooyoung'a, "Üçüncü tura geri dönmeyeceğim." dedim.
"Ne saçmalıyorsun sen? Sen, şimdi..."
"Burada kalıp, buradaki insanlarla birlikte sonu göreceğim."
Bu dünyanın sonu, benim istediğim son değildi.
「 Çok uzun zaman alabilir. Belki de bir daha geri dönemeyebilirim. 」
Öyle olsa bile, bu bir sondu.
"Gizemli Komplocu bu dünyanın tek dış tanrısı değil. Geri dönmenin başka bir yolu da olacaktır. Senaryoyu tamamlayıp sona doğru ilerlemek..."
"Saçma sapan konuşma! Ne yaparsan yap fark etmez! Bu hikayenin sonunu zaten bilmiyorsun!"
"Bilmiyorum."
Yoo Jonghyuk'u takip ederek mühürleme küresine doğru uçarken konuştum.
"Kendim yaratacağım."
Han Sooyoung gökyüzüne doğru sıçradı ve Yoo Jonghyuk'un sırtına siyah bir mızrak fırlattı. Ben mızrağın önüne atladım. Şok acı verdi ama geri çekilmedim. Han Sooyoung'un gözleri tamamen farklı bir öldürme niyetiyle doluydu.
"Şimdi yapalım mı?" Han Sooyoung doğrudan beni tehdit etti.
[Yanlış Son Perde'nin Yönetmeni takımyıldızı sana bakıyor.]
Kahkahalar yükseldi. Benim gibi, bu turdaki Han Sooyoung'un da bir sponsoru yoktu. O da benim gibi bir takımyıldızıydı. Hatta benim elimdekiyle aynı Unbroken Faith'i elinde tutuyordu.
Unbroken Faith, benimkinden çok daha güçlü siyah bir eterle parlıyordu. Siyah kılıç önümde belirdiğinde, Beyaz Saf Yıldız Enerjisi'ni kullanarak darbeyi engelledim. Darbe açıkça engellenmişti ama elimin kemikleri çarpmanın etkisiyle deforme olmuştu.
Han Sooyoung'un vücudu bölünmeye başladı. Avatar. Çok sayıda klon aynı anda Yoo Jonghyuk ve bana doğru atladı. Onları durdurmak için harekete geçtim. Jophiel'in 503 Numaralı Birimi klonları durdurmaya yetkin bir birimdi.
"Jophiel!"
Ancak Başmelek Jophiel cevap vermedi. Nedenini tahmin edebiliyordum. Belki de benim şu anki seçimimden hoşlanmamıştı. Başmelekler orijinal dünyaya geri dönmek istiyorlardı.
Bir sonraki an.
[Başmelek tarafından sevilen kişi hikayesi tetiklendi!]
[Kova burcunun Lily Pin takımyıldızı sana karşı olumlu hissediyor.
Başmelek Gabriel bana dolaylı bir mesaj gönderdi. Aynı anda, Gabriel'in Tercih Ölçeği bir elinde oluşturuldu.
[Kova Burcunun Zambak Rozeti sana bakıyor.]
[Kırmızı Kozmosun Komutanı burcu kafası karışık.]
Gabriel'in neden bana yardım etmeyi seçtiğini bilmiyordum. Tek emin olduğum şey, onun yardımına çaresizce ihtiyacım olduğuydu. Han Sooyoung koşarak bağırdı: "Bir okuyucu beni rahatsız etmemeli. Hikayenin sahibi yazardır! Dünya burada sona ermelidir!"
"Sen de bu hikayenin sahibi değilsin. Bu tür bir son sadece senin dünyanda var!"
Han Sooyoung'un düzinelerce avatarını kesip karanlık bulutlara doğru uçtum. İki Kırılmayan İnanç havada karşılaştı. İlahi doğanın eteri ve karanlık doğanın eteri çarpışarak garip bir ses çıkardı. Güçlü patlamayla birlikte Elektrifikasyonum bozuldu.
Yaralarla kaplı bir şekilde yerde yuvarlandım. Han Sooyoung'un avatarlarının çoğu ortadan kaybolmuştu ama o hala güçlüydü. Kızgın Han Sooyoung tozun içinden bana doğru koşarken, "Git! Yoo Jonghyuk!" diye bağırdım.
Yoo Jonghyuk'un vücudu havaya sıçradı ve sonunda mühürlü küreye ulaştı.
[Beş anahtar mühürlü küreye takıldı.]
Han Sooyoung, "Hayır!" diye bağırdı.
Beş kılıç devasa küreye takıldı. Anahtar deliğinin döndüğü sesi duyuldu.
[Biri 'Kıyamet Ejderhası'nın Mühürünü' açtı.]
[Senaryo tamamlanma koşulları yerine getirildi.]
Uyuyan ejderhanın gücü uyanıyordu. Tüm gökyüzü dev bir ampul gibi parıldıyordu. Gökyüzü gece ve gündüz olarak ikiye bölünmüştü. Dev bir hikayenin sahibinin uyanışını hissettim.
[Nebula 'Olympus'un takımyıldızları şaşkın.]
[Nebula 'Vedas'ın takımyıldızları amiral gemilerine bindi.]
[Papyrus nebulasının takımyıldızları temkinli davranıyor.]
Nebulaların mesajları, küreye hapsolmuş ejderhanın gölgesi ortaya çıktığında duyuldu. Daha sonra ne olacağını biliyordum.
Kısa bir süre sonra, kıyamet ejderhası kükredi ve kuyruğunu uzaktaki Yıldız Akıntısı'ndaki takımyıldızlara doğru salladı. Gece gökyüzünün üçte biri kayboldu. Belki de, gerçekten şanssızlarsa―
「 Kim Dokja. 」
Başımı çevirdim ve Yoo Jonghyuk'un yanımda Cenneti Sarsan Kılıç'ı tuttuğunu gördüm. Bu senaryonun tamamlanıp tamamlanmadığını umursamıyor gibiydi. Gözlerimiz buluştuğu anda tüylerim diken diken oldu.
...Geri dönüş depresyonu ne zaman serbest bırakılmıştı? İki göz, net bir farkındalıkla bana bakıyordu. O piç bana sordu.
「 Gösterdiğin dünya, gerçekten var mı? 」