Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 296 Kısım 56 - Okuyucu ve Yazıcı (3)

Yoo Jonghyuk'un sorusuna bir cevap bulamadım. Ne demek istediğini tam olarak anlamadım. Sonra Omniscient Reader's Viewpoint aracılığıyla bir kez daha duydum.

「 Yaşadığın dünya gerçekten var mı? 」

Sonra Yoo Jonghyuk'un ne demek istediğini anladım. Benim yaşadığım dünyayı görmüştü.

「 Hi hi. 」

Dördüncü Duvar şakacı bir şekilde gülüyordu. Ağzımı açmak üzereyken, Han Sooyoung koşarak arkama çarptı ve beni yere bastırdı. "Yoo Jonghyuk! Bana söz vermedin mi?"

Han Sooyoung'un sesinde öfke vardı. "Sen burada öleceksin ve ben yeni bir dünya kazanacağım. Bu, takasımızın şartıydı. Neden bunu yaptın?"

Dudaklarım yere değdiğinde toprağın tadını hissedebiliyordum.

「 Kim Dokja gelecek planlarını düşünüyordu. 」

Yine, Yoo Jonghyuk'un benim anılarımdan ne hissettiğini bilmiyordum. Ancak, tavrına bakılırsa, bu hayattan vazgeçmeyeceğini düşünüyordum. Mühürleme küresinin tepesinden korkunç bir çığlık geldi.

[Uwaaaah...]

[Herkes kaçsın! Çabuk bu senaryodan kaçın!]

Şaşkın takımyıldızlar tek tek senaryodan kaçıyorlardı. Gökyüzündeki nebulalar bile ejderha tarafından ısırılıyordu. Kıyamet gerçekten de böyle bir şeydi. Eden'in yok oluşunun kesin nedeni, Yıldız Akıntısı'nın en büyük felaketi.

Bu arada Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'a bağırdı. "Bu adam yüzünden mi?"

Han Sooyoung başımı tuttu ve bağırdı. "Bu adam ruhuna bir şey mi yaptı? Ölmek istemiyor muydun? Yorulmadın mı? Senaryoları oynamayı bırakmak istemiyor musun?"

Han Sooyoung'un söylediği her kelime göğsümü deliyor gibiydi. Yoo Jonghyuk'un yüzünde hiçbir ifade yoktu ama onun yaşadığı hayatı biliyordum. 1863. turdaki Yoo Jonghyuk, benim tanıdığım orijinal romandaki Yoo Jonghyuk'tu.

Annem hapse atıldığında, ben zorbalığa uğradığımda, CSAT sınavlarına girdiğimde, askere gittiğimde ve şirkete katıldığımda. O, benim her zaman izlediğim Yoo Jonghyuk'tu. Soğuk, hesapçı ve asla pes etmeyen Yoo Jonghyuk.

Ben böyle bir Yoo Jonghyuk'u izleyerek yaşadım. Onun sayesinde yaşayabildim. Bu yüzden onun ölmesine izin vermek istemedim.

Yoo Jonghyuk burada ölürse, bildiğim Hayatta Kalma Yöntemleri sonsuza dek yok olacaktı.

Yoo Jonghyuk yavaşça ağzını açtı.

"Ölmek istiyorum."

Ses net bir sesdi ama sadece benim duyabildiğim bir ses vardı.

「 Yaşamak istiyorum. 」

Elim yere sıkıca tutundu. Han Sooyoung bağırdı, "O zaman neden bunu yaptın? Lanet olsun, neden hala hayattasın?"

"..."

"Bir şekilde kıyamet ejderhasının mührünü değiştir. Kılıcı çek ve bir şekilde yap!"

Han Sooyoung bunun imkansız olduğunu biliyordu. Han Sooyoung çöküyordu. 'Beklenti Plagiarizmi' ile beklediği dünyası ilk kez çöküyordu.

Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Han Sooyoung duygularını yenemedi, beni bir kenara attı ve Yoo Jonghyuk'a doğru koştu.

Unbroken Faith'in kılıcı Yoo Jonghyuk'un boynuna doğru hareket etti. Sonunda Han Sooyoung Yoo Jonghyuk'u kesemedi.

"Lanet olsun...!" Han Sooyoung'un bıçağı Yoo Jonghyuk'un boynuna değdiğinde durdu.

Han Sooyoung da biliyordu. Yoo Jonghyuk'u öldürürse, o sadece gerileyecekti. Ayağa kalktım ve ona, "Vazgeç, Han Sooyoung

"Kapa çeneni!"

"Başarısız oldun. Şimdi yeni bir yol bulmalısın."

"Kapa çeneni! Sen ne bilirsin ki? Buraya gelmek için yaptıklarım..."

Yoo Jonghyuk boynuna değen bıçağa baktı ve konuştu. "Ölmek istiyorum."

「 Yaşamak istiyorum. 」

"Burada bitirmek istiyorum."

「 Eğer bir şans varsa, gördüğüm dünya gibi... 」

Yoo Jonghyuk'un vücudu titriyordu. İki farklı egonun çatışması nedeniyle şiddetli bir şekilde titriyordu. Yoo Jonghyuk başını tuttu ve yavaşça yere çöktü, acı giderek artıyor gibiydi. Şaşkın Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'un vücudundan güçlü bir şok dalgası yayılınca geri adım attı.

Han Sooyoung'un vücudu bana doğru uçtu ve ben yerde yuvarlandım.

Yoo Jonghyuk'un vücudundan hikayeler akıyordu. 1863. Yoo Jonghyuk'un anıları havada dönüyor, benim ve Han Sooyoung'un yanından geçiyordu. Anılarda Yoo Jonghyuk konuştu.

「 Han Sooyoung, beni öldürmenin bir yolunu bul. 」

Sonra anıdaki Han Sooyoung başını salladı.

「 "Tamam. Bunun yerine bana söz ver. Bana yardım edeceksin." 」

Daha önce bilmediğim iki kişi arasındaki söz. Görünüşte mükemmel olan 1863. dönüş, tek bir kişinin fedakarlığına dayanıyordu. Bu turda, Yoo Jonghyuk her şeyi kaybetti.

「 "Planımı uygularsan, kız kardeşini kurtaramam." 」

Kız kardeşini kaybetti.

「 "Gök Yaran Kılıç Azizini ve Gök Yaran Ustayı kurtaramam. Birinci Murim için zaman yok." 」

Öğretmenini kaybetti.

「 "Dünyanın düşmanı ol. Böylece sana düşman olan herkes birleşebilir." 」

Kendi iradesiyle, bu dünyanın kötülüğü haline geldi. 1863. turda, Yoo Jonghyuk mutsuzdu. Diğer turlardan daha talihsizdi.

Dişlerimi sıkarak bağırdım, "Yoo Jonghyuk!"

Ne söyleyeceğimi bilmiyordum. Ölmek isteyen Yoo Jonghyuk'un zihnini anlayabiliyordum ama yine de onu yaşamaya zorladım. Sadece benim sözlerim yüzünden.

O zaman doğru olan neydi?

Yoo Jonghyuk sordu,「 Gösterdiğin dünya, gerçekten var mı? 」

Bunu söylemenin Yoo Jonghyuk'u rahatlatıp rahatlatmayacağını bilmiyordum. Tüm gücümle haykırdım.

[Var.]

Ona iletebileceğim tek şey buydu. Onun göremediği ve duyamadığı bir yerdeydi ama kesinlikle vardı. Sonra Yoo Jonghyuk cevap verdi, 「 ...Anlıyorum. 」

Garip bir şekilde, bu anda Yoo Jonghyuk'un ifadesi rahat görünüyordu.

「 Ben ölürsem o dünyaya geri dönebilir misin? 」

"Hayır, öyle değil. Bir şekilde bir yolunu bulurum. Ölmen gerekmez. Biraz zaman alabilir ama bir şekilde...!"

Kafasındaki bilgileri hızlıca özetledim. Kafamda en iyi gelecek senaryosu çizildi. Üçüncü turun dünyasında Yoo Sangah ve Han Sooyoung vardı ve ben geri dönene kadar güvende olacaktı. 1863. turda, 95. senaryo zaten tamamlanmıştı. Hayatta kalan birçok insan vardı, bu yüzden burada üç ya da beş yıl mücadele edersem...

Başımı kaldırıp baktığımda Yoo Jonghyuk'un bu tarafa baktığını gördüm.

「 O zaman geç kalmışız. 」

Sanki her şeyi biliyormuş gibiydi.

「Buradaysan, o dünyayı kurtaramazsın. 」

Bunu çürütmek istediğim anda, Yoo Jonghyuk ayağa kalktı. Yoo Jonghyuk'tan gelen titreşimler gittikçe büyüyordu ve birden fazla Yoo Jonghyuk görünüyordu.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' özellik evrimine ulaştı!]

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' yeni bir özellik kazandı!]

Yoo Jonghyuk parlak bir ışıkla ikiye ayrıldı ve bana baktı.

「 Dünyanın ■■'sini merak ediyordum. 」

Bir hikaye akıp gitti ve Yoo Jonghyuk iki kişiye bölündü. Bu yeteneği biliyordum.

Avatar. Sadece 'yazar' özelliğine sahip bir kişinin kullanabileceği bir yetenek. Yakın zamana kadar, bu Han Sooyoung'un özel yeteneğiydi.

"Yoo Jonghyuk! S-Sen...!" Han Sooyoung ağzını açarken omuzları titredi. Gerçek şaşkınlığı, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı aracılığıyla aktarıldı.

「 Bir kişinin varlığı tam olarak ikiye bölünebilirse ne olur? 」

On binlerce Han Sooyoung konuşuyordu.

「 Bir varlık tam olarak iki ayrı varlığa bölünürse, hangisi gerçek olarak adlandırılabilir? 」

Omurgamdan bir ürperti geçti. 1863. turdaki Han Sooyoung'un anıları. Tam olarak ikiye bölünmüş figürü, bir panorama gibi zihnimden geçti. Bu, Han Sooyoung'un deneyimiydi ve aynı zamanda Yoo Jonghyuk'un deneyimiydi.

Yoo Jonghyuk parlak bir şekilde ikiye bölündü ve birbirleriyle yüzleştiler. Yoo Jonghyuk, "Ölmek istiyorum." dedi.

Sonra diğer Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Ben..."

Diğer Yoo Jonghyuk konuşmadı, ama yırtık pırtık siyah paltosuna baktı. Paltosunu yere attı.

"Yaşamak istiyorum."

Yere yığılan Kim Namwoon'un giydiği beyaz ceket yere düşmüştü. Ona ödünç verdiğim Sonsuz Boyut Uzay Ceketi'ydi. Yoo Jonghyuk onu aldı ve giydi. Beyaz ceket, sanki başından beri onun için yapılmış gibi vücuduna tam oturdu.

Beyaz ceketli Yoo Jonghyuk, siyah ceketli olanla yüzleşti.

"Tek bir yol var."

İki Yoo Jonghyuk, birbirlerine Cenneti Sarsan Kılıçlarını doğrulttu.

[Enkarnasyonun sponsoru 'Yoo Jonghyuk', enkarnasyonuna bakıyor.

Parti üyeleri şaşkın bir şekilde bağırıyorlardı.

"N-Ne yapıyorsun?"

"Neden birdenbire iki oldun?"

Havada, Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nın enerjileri birbirine çarptı.

"Aman Tanrım, o adam..."

Sadece Han Sooyoung benimle aynı düşüncelere sahipti.

「 Bir varlık ikiye bölünür. 」

「 Ancak, ikisinin arkasında sadece bir sponsor vardır. 」

Bu, Yoo Jonghyuk'un bulduğu cevaptı. Ona bağırdım. "Dur, Yoo Jonghyuk! Dur dedim!"

Beni üçüncü tura geri göndermek ve bu senaryoyu temizlemek için kullanılan yöntem. Nasıl ölürken aynı zamanda yaşamaya devam edersin.

"Hangisi hayatta kalırsa, diğeri gerileyecek!"

İki Yoo Jonghyuk benim çağrımı görmezden geldi.

「 Ben öleceğim. 」

「 Ben gerileyeceğim. 」

Yoo Jonghyuk bunu biliyordu. Çok iyi biliyordu ama yine de bu yöntemi seçti.

「 Hikaye burada bitiyor. 」

「 Her şey yeniden baştan başlayacak. 」

Han Sooyoung'un da benim de bilmediğimiz bu dünyanın bir sonu vardı. Siyah ceket, Cenneti Sarsan Kılıç tarafından delindi. Bu, tam olarak onun anılarının yarısıydı. Yoo Jonghyuk'un biriktirdiği sayısız anı havada dağıldı.

"Geriye dönüş" damgası sadece bir tarafta etkinleştirilebilirdi. Böylece, bunu görebildim. Siyah ceketli Yoo Jonghyuk, ölmeyi seçen kişiydi.

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk' öldü.]

Karşı tarafta ise beyaz paltolu Yoo Jonghyuk vardı. Yoo Jonghyuk kendi elleriyle kendini öldürdü. Ancak o da bıçaklanmıştı. Cenneti Sarsan Kılıç karnını delmişti. Hızı yavaştı ama o da ölüyordu.

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk'un sponsoru enkarnasyonuna bakıyor.]

['Regresyon Lv. ???' damgası etkinleştirildi!]

[Enkarnasyon 'Yoo Jonghyuk' sponsorunun niyetini kabul etti.]

Yine de Yoo Jonghyuk ölmedi. Karanlıkta gözlerini açacak ve 1864. turun metrounda ortaya çıkarak her şeye yeniden başlayacaktı.

「 Bu, dünyanı gösterdiğin için bir ödül. 」

Beyaz önlüklü Yoo Jonghyuk'un parmak uçlarından bazı hikayeler akıp bana ulaştı.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk'un hikayeleri sana verildi.]

Yoo Jonghyuk'a yaklaştım. Gençliğimi koruyan kişi, benim bilmediğim bir dünyaya kayboluyordu.

「 Bir sonraki tur... 」

Yoo Jonghyuk'un silueti dağılmaya başladı. Omniscient Reader's Viewpoint aracılığıyla Yoo Jonghyuk'un düşüncelerini artık duyamıyordum. Omniscient Reader's Viewpoint artık onun için işe yaramıyordu.

[Bu kişi bir 'karakter' değil.]

Yoo Jonghyuk'un görünümü bu dünyanın ışığında kayboluyordu. Ona doğru sendeleyerek yaklaştığımda, Yoo Jonghyuk çoktan dünyadan kaybolmuştu. Arkama baktığımda, Han Sooyoung'un umutsuz bir yüzle oturduğunu gördüm.

[Dış Dünya Anlaşması'nın kriterlerini yerine getirdin.]

Göz kamaştırıcı ışık, küller gibi havayı doldurarak soluk bir gerçekliği ortaya çıkardı. Orada, Yoo Jonghyuk bizim bilmediğimiz bir dünyaya doğru yürüyordu.