Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 298 Kısım 56 - Okuyucu ve Yazıcı (5)
"Ne?"
"Ben gitmeyeceğim."
Beklenmedik bir cevap olduğu için aptal gibi göründüm. "Neden?"
"Ben olmadan hepsi ölecek."
Kulaklarıma inanamadım. Han Sooyoung'un böyle konuşabileceğine inanamıyordum. Sesim istem dışı olarak daha yüksek ve agresif hale geldi.
"Kendi dünyanı yaratmak istemiyor muydun?"
"... Kendi dünyamı daha sonra yaratabilirim. Birinin onlara liderlik etmesi gerekiyor."
"Neden birdenbire..."
"Yoo Jonghyuk artık bir karakter değil. Sence bu ne anlama geliyor?"
Ağzımı kapattım.
"Artık bir roman değil."
Han Sooyoung'un sözleri kalbimi çarptırdı.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]
"Her şeyin affedilmesi ile ilgili değil. Gelişmeler nasıl olursa olsun, hikayeyi düzgün bir şekilde bitirmeliyiz."
Han Sooyoung'un yüzü şapkasının siperliği nedeniyle net olarak görülemiyordu. Sözlerim bitmeden Han Sooyoung durum odasından ayrıldı. Han Sooyoung'un durum odasının dışındaki insanlarla konuştuğunu gördüm. İzlemeye devam ettim.
***
Ayrılmadan önce, halledilmesi gereken birkaç şey vardı. Bunlardan biri Uriel'di.
Hapsedilmiş Uriel bebeğine baktım. Şu anda sakin bir durumdaydı ama hapis süresi bittiğinde, Uriel tekrar Alev Meleği olarak uyanacaktı. Etrafındaki tüm canlıları yakacaktı.
Gabriel'in gerçek sesi kulaklarıma ulaştı. [Uriel'e ne yapacaksın?]
"Düşünüyorum."
Çaresizce sarkmış yapraklarını sallayan Gabriel'e baktım. Belki de buradaki durumdan şok olmuştu. Orijinal ayarlara göre Gabriel, diğer meleklere iyi bakan biriydi.
[Ben kalacağım.]
"Bu mümkün değil."
[Neden? Bu yeri ihanet ettiğim için mi?]
Cevap vermedim. Gabriel haksızlık yapılmış gibi davrandı.
[Neden Eden'i ihanet ettim?]
"Senin için kaçınılmaz bir karar olmalı."
[Bana ayrıntıları doğru bir şekilde anlat. Ne oldu? Sen bir şeyler biliyorsun!]
"Tam olarak bilmiyorum. Merak ediyorsan, geri dön ve Metatron ile konuş."
Bu işe karışmamın iyi olmayacağını düşündüm. Yanlış yorumlanan bilgiler nedeniyle üçüncü turun gelişimi beklenmedik zorluklarla karşılaşabilirdi. Gabriel'in yaprakları titredi.
[Geri dönersem, Eden'e tekrar ihanet etmiş olmaz mıyım? O zaman burada kalmayı tercih ederim―]
"Gelecek değişebilir. Geri dönmeliyiz." Kendinden emin bir şekilde konuştum. Bu dünya bizim dünyamız değildi.
[O zaman Uriel...!]
"Sana söyledim, düşünüyorum."
Şimdilik en iyi seçenek Uriel'i Han Sooyoung'a bırakmaktı. Ancak, onun Ateşin Başmelekini kontrol edebileceğinden emin değildim.
「 Dördüncü Duvar, "Çıkmamı ister misin?" diyor. 」
Uriel'e üçüncü turun hikayesini anlatmanın bir yolu vardı. Ancak, birçok kez söylediğim gibi, Uriel'in hikayeyi dinleyip Yoo Jonghyuk gibi tepki vereceğinin garantisi yoktu. Belki de benim dünya hattımın hikayesi, Uriel'in güvensiz ruhunu daha da mahvedebilirdi.
Yine de, Gabriel'i gerçekten burada bırakırsam daha büyük bir sorun çıkabilir. Üstelik Gabriel, İyi ve Kötü'nün Hapsetme yeteneğini kullanamıyordu... Ben de biraz daha kalıp Uriel'e yardım etmek istiyorum...
[Kalacağım, Gabriel.]
Kırmızı kozmosun yaprakları sallandı. Refleks olarak başımı eğdim ve şaşkın Gabriel, [...Jophiel?] diye bağırdı.
[Kalmak en iyisi.]
Bu beklenmedik bir açıklamaydı. Ben bile şaşırmıştım. Başka bir başmelek değildi. Jophiel burada kalacağını mı açıklıyordu?
[Dikkatlice düşündükten sonra karar verdim. İyi ve Kötü'nün Hapsetme'si ile Uriel'i kontrol edebilirim. Bu yüzden burada kalmam doğru.]
"Jophiel, şimdi orijinal dünyaya dönmezsen, bir daha asla dönemeyebilirsin."
[Dünya çizgilerini geçmenin birkaç yolu var.]
"Biliyorum ama hepsi çok büyük bir bedel gerektiriyor."
[Geri dönemesem de önemli değil.]
[Jophiel!]
Jophiel, Gabriel'in haykırışına rağmen geri adım atmadı.
[Bu dünya çizgisi de değerlidir. Bu sinsi adama bağımlı olmak istemiyorum ama bu dünya hakkında daha fazla bilgi edinmenin daha iyi olacağını düşünüyorum. Buradaki Eden'in neden yok edildiğini, gelecekte neler olacağını öğrenmek ve orijinal dünyaya bilgi vermek benim görevim.]
Jophiel'in sözleri mantıklıydı. Bu dünya, eski 1863. turdan çok farklıydı ve üçüncü tura bilgi gönderilebilmesi kesinlikle yardımcı olacaktı.
[Bekle, Jophiel! Neden bu kararı veriyorsun―]
[Geri dönüş yok Gabriel.]
Kırmızı kozmostan bir ışık parladı ve bu, beyaz zambağı saran beyaz bir ışığa dönüştü. Bu, İyi ve Kötünün Hapsedilmesiydi. Gabriel'in yaprakları sanki uykuya dalmış gibi sarkmıştı. Jophiel bana şöyle dedi. [Lütfen Gabriel'e göz kulak ol.
"Neden bunu yapıyorsun?"
[Uriel'in Gabriel'e ihtiyacı var. Ve Gabriel... ikisi de dengesiz.
Başmelek Jophiel gibi düşündüm. Eden, başmeleklerden oluşan bir nebulaydı.
"Peki ya sen?"
[Sana inanmıyorum ama senden bir şey isteyeceğim.]
Tereddüt ettikten sonra başımı salladım.
[Orijinal dünya çizgisine döndükten sonra, lütfen Eden'i ziyaret et. Sonra burada olanları yazara anlatabilirsin umarım. Bunu yapabilir misin?]
"Anlıyorum."
Elbette, bu zor bir istek değildi. Zaten Eden'i ziyaret etmeyi planlıyordum.
Kısa süre sonra, Jophiel'in kozmos çiçeği sarktı. Uykulu ve yorgun bir görünümü vardı. İki çiçeğin su şişelerini değiştirdim.
Biri kaldı, biri ayrıldı. Ne seçilirse seçilsin, herkes eninde sonunda sonuna ulaşacaktı.
***
Ertesi sabah, parti üyeleri tarafından uğurlandım. Birçok şey olmuştu ama parti üyeleri beni uğurlayacaklarını söylediler. Daha doğrusu, bunu söyleyen Lee Hyunsung'du.
Başımı çevirdim ve Han Sooyoung'un kendine özgü hoşnutsuz yüzüyle bana baktığını gördüm. Ona buruşuk bir defter uzattım. Han Sooyoung açıkça "...Bu çöp de ne?" diye sordu.
"Şu anda ihtiyacın olan bilgi."
Ways of Survival'dan 1863. tur için yararlı olabilecek birkaç bilgi daha seçmiştim.
Han Sooyoung'un vücudunun etrafında kıvılcımlar yükseldi. Bunun ne olduğunu belli belirsiz biliyordum. Kıvılcımlar, Han Sooyoung'un 'karakter' kimliğiyle ilgiliydi.
"Atma ve zamanın olduğunda bak."
Han Sooyoung, ona verdiğim deftere bakarak sordu, "...Bu uygun mu?"
"Ne?"
[Dördüncü Duvar güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]
Han Sooyoung, sanki kaderimdeki bir şeyi okuyormuş gibi dikkatle bana baktı. Sonra başını salladı. "Hayır, önemli değil. Boş ver."
...Güvenilmez biriydi.
Lee Hyunsung konuşmayı dinledi ve ağzını açtı. "Senaryoyu birlikte gerçekleştiremesek iyi olurdu. Ne yazık."
Bana yakınlaşan Lee Hyunsung önce veda etti, sonra Kim Namwoon bana baktı.
"Bah, kaybol. Oradaki bana selam söyle."
Tabii ki, bu olmayacaktı. Üçüncü turdaki Kim Namwoon ile konuşmak için bir sonraki dünyaya gitmek zorundaydım.
Vedalaşmayı bitirip arkanı döndüğüm anda.
"Hey."
Yumuşak bir ağırlık sırtıma doğru uçtu. Aceleyle başımı çevirip onu yakaladım. Beyaz bir ceket yakalanmıştı. Sonsuz Boyut Uzay Ceketi'ydi.
"Hiç net bir ödül almadın mı? Al şunu."
Han Sooyoung'un giydiği ceketti. Aklım başımdan gitti. "95. senaryoya gelip sadece böyle bir şey almak..."
Han Sooyoung bana acınası birisiymişim gibi baktı. Sonra aklıma bir düşünce geldi. Bu piç kurusu, sakın bana... Ellerimi cebime soktum ve şaşkın bir ifadeyle Han Sooyoung sordu, "Dün sormadığım
soru, şimdi cevaplayabilir miyim?"
"...Konuş."
"Neden üçüncü tura geri dönmeyeceğini söyledin?"
Bu beklenmedik bir soruydu. Han Sooyoung sormaya devam etti. "Sen orada benim rolümü oynuyorsun... geri dönmeseydin, o dünya yok olurdu. Bunu biliyor olmalısın, o zaman neden..."
"Bir bakalım... neden?"
"Ne?"
"Ben olmasam bile, üçüncü tur uzun süre sorun olmazdı."
"Nasıl emin olabilirsin?" Han Sooyoung bana şüpheyle baktı.
"Sen oradasın."
Han Sooyoung'un yüzü sözlerim üzerine biraz sertleşti. Gözleri belirsiz bir şaşkınlıkla titriyordu.
"Üçüncü turdaki sana inanıyorum."
Han Sooyoung bir anlığına bana baktıktan sonra başını çevirdi. "Çabuk git buradan. Seni artık görmek istemiyorum."
"Gidiyorum. Sağlıklı ve mutlu kal."
Gökyüzüne baktım.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı gece gökyüzüne bakıyor.
[Gizli Komplocu! Lütfen antlaşmanın içeriğini yerine getir.
Ayaklarımın altında yeni bir geçit oluştu. Dünya çökmeye başladığında sanki bir şey beni çekiyormuş gibi hissettim. 1863. turun dünyası giderek bulanıklaşıyordu.
Benim bildiğim orijinal dünyadan farklı bir dünya. Kısa bir süreydi ama birçok şeyin değiştiğini hissettim.
Lee Hyunsung el sallarken, diğerleri karmaşık ifadelerle beni uğurladı. Yoo Jonghyuk ve benim yaptığım gibi, onlar da benim bildiğim orijinal dünyadan farklı bir dünyada yürüyeceklerdi.
Belki bir gün, dünyalarımız birbiriyle buluşabilir. Ancak, tekrar buluşamasak bile, dünyanın var olduğu şüphe götürmezdi. Tıpkı Ways of Survival'ın benim için olduğu gibi.
Dünya karanlıktı. Dışarıdaki bir tanrının sesini duyarken başım döndü.
[Sadece başlangıcı ve sonu olmayan hikaye kalacak.
Zemin kayboldu ve ben portala çekildim. Metafiziksel olarak çarpık yollar birkaç kez daraldı ve genişledi.
Gözlerimi kapattım ve bedenimin ölçülemez bir zaman geçidinde akmasına izin verdim. Üçüncü turdan çok uzun süre uzak kalmamalıydım.
Bir süre sonra, yüksek bir sesle yere düştüm.
[Dış Dünya Anlaşması tamamlandı!]
[Tazminat ödenecek.]
Daha doğrusu, zemin değildi. Daha önce gördüğüm Yıldız Akıntısı galaksisiydi. Vücudum evrenin boşluğunda süzülüyordu. İnledim ve siyah bir pelerinin kenarının yere süründüğünü gördüm.
[ Geldin. ]
Gizli Komplocu'ydu.