Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 291 Kısım 55 - Mutlu Anılar (2)
Han Sooyoung ile konuşmamızın başlamasından bu yana yaklaşık 20 dakika geçmişti. Üç soru sayesinde birkaç bilgiyi çıkarabilmiştim.
Birincisi, 1863. turun 'Han Sooyoung'u, Dış Dünya Anlaşması aracılığıyla Gizli Komplocu ile sözleşme imzalamıştı.
İkincisi, 1863. turun 'Han Sooyoung'u, üçüncü turun kişinin alter egosu olmayabilirdi.
Üçüncüsü, 1863. turun 'Han Sooyoung'u, üçüncü turdan daha fazla bilgiye sahipti (ve biraz daha akıllıydı).
Bunları birleştirip daha fazla bilgi çıkarabilirdim. Örneğin, bu Han Sooyoung'un benimle aynı 'üçüncü turdan' geldiği muhtemeldi. Ayrıca benim bilmediğim yöntemlerle gelecekle ilgili bilgiler de elde etmişti...
Han Sooyoung'a, "Senin sayende bazı iyi bilgiler edindim. O zaman geriye son sorum kaldı?" dedim.
"Hmm, cevap vermek zorunda mıyım? Artık seninle ilgili yeterince bilgi edindim."
"...Gerçekten mi? Ne biliyorsun?"
"Üçüncü sorun bu mu?"
"Hayır."
Han Sooyoung dudaklarını yaladı ve bana gülümsedi. "Üçüncü turdan Kim Dokja. Orada 'ben' nasılım?"
Onun soru sorma hakkı bittiğini söylemek üzereyken, içimi soğuk bir his kapladı.
...Benim üçüncü turdan geldiğimi nasıl biliyordu?
"Oh, ifadenize bakılırsa, haklı mıyım? Ben aldatıldım."
"Yalan söyleme. Söylediğinde biliyordun."
"Ahaha, bilmiyordum."
Bakışlarım havada Han Sooyoung'la çarpıştı. Han Sooyoung alt dudağını ıslattı ve sordu, "Üçüncü tur... Bir vidam mı eksik? Çok fazla anı aldım."
"Kendi tarzında iyi gidiyorsun. Şimdi kendini düşünmen gerekmez mi?"
"Beni koruyor musun? O zaman bana biraz bilgi verir misin? Romanın tamamını okudun, bu kadar cömert davranabilirsin, değil mi?"
"...Neden bahsettiğini bilmiyorum."
"O romanın tamamını okuyacak türde bir insan nasıl olur diye gerçekten merak ediyordum ama sen beklediğimden de fazlasın. Kim Dokja."
Üçüncü tur Han Sooyoung zorluydu ama bu seferki gerçekten sıradan değildi.
"Ben yazarım dedim."
Han Sooyoung güldü. "Sen yazar değilsin. O romanı yazmak için fazla zekisin. Ama beni kandırmak için fazla aptalsın."
"Sadece bu yüzden mi..."
"Ways of Survival'ın yazarının kim olduğu konusunda da bir tahminim var."
Ona yazar hakkında soru sormak üzereydim. Ancak, bu yerde tuzak olabilecek herhangi bir boşluğu ortaya çıkaramazdım. Kaşlarımı çattım ve başka bir soru sordum. "Yazarın ben olmadığımı düşündüysen, neden bu soruyu sordun?"
"Bir bakalım? Neden sordum?"
Han Sooyoung rahatça gülümsedi. Tahmin etmek o kadar da zor değildi. Han Sooyoung, Ways of Survival'ı benim yazıp yazmadığımı sordu. Cevabım, Ways of Survival'ı bildiğimi itiraf ediyordu... Kahretsin. Konuşmayı bırakıp en önemli soruyu sormaya karar verdim.
"Son soruyu soracağım."
-Üçüncü soru bileti kullanıldı.
"95. senaryoya kadar nasıl hayatta kaldın? 95. senaryoya kadar Ways of Survival'ı kesinlikle okuyamadın..."
Sonra alt kattan kulakları sağır eden bir gürültü duyuldu. Bip sesi ile birlikte Lee Hyunsung acil durum merdivenlerinden aceleyle süite koştu ve bağırdı
"Kaptan! Durum ciddi!"
Lee Hyunsung konuşurken, kollarımdaki iki melek de dolaylı mesajlar gönderdi.
[Kova burcunun 'Lily Pin'i bir şeyden şok oldu!]
[Kızıl Kozmos Komutanı burcu seni uyarıyor!]
Han Sooyoung'un gözleri parladı. "Çiçeklerin..."
Onu görmezden gelip dış pencereye doğru koştum. Tam olarak ne olduğunu bilmiyordum. Ancak, eğer haklıysam...
Dev bir ejderhanın gölgesi pencerenin dışından uçtu. Birisi Kıyamet Ejderhasını uyandırmış mı diye merak ettim ama bu mümkün değildi. Dev ejderhanın gökyüzünde kanatlarını çırpmasını izlerken yutkundum. Evet, neden görmedim?
"Herkes kaçsın! Ben tek başıma hallederim!"
Beyaz kürk mantolu bir kadın dev ejderhayı yönetiyordu. Canavar Lordu Shin Yoosung. Artık çocuk değildi ve 95. senaryoda grubu yönetiyordu. Birinci sınıf canavardan özel sınıfa evrimleşen kimera ejderha nefesini verdi.
Ancak, taşan alevler nefesle söndürülmedi. Aksine, zehirli maddeyle daha da alevlendi.
Bu alevleri tanıyordum. Alevler, Eden'in dibinde yanan Cehennem Alevleriydi. Han Sooyoung'un müdahalesiyle geleceğin değiştiğini biliyordum.
Ancak, bu 1863. tur, benim bildiğim 1863. tura benziyordu. Örneğin, bu düşmüş dünyada kalan son başmeleklerin adı.
"Uriel."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı öfkeli!]
Patlayıcı bir akım oldu ve binanın dış penceresi tamamen kırıldı. Shin Yoosung'un kimera ejderhası düşüyordu. Pencereden atladım ve rüzgarı delip geçtim. Çaresiz Shin Yoosung kollarıma düştü.
Shin Yoosung şaşkınlıkla bana baktı. "Kim...?"
"Kanamayı durduracağım."
"Basınç Noktasını Vur" yeteneğini tetikledim ve Shin Yoosung'un boynuna ve kollarına vurdum. Sonra içimde bir şey dalgalandı ve parmak uçlarımdan şeffaf bir ip çıktı.
「 Dördüncü Duvar şakacı bir ifade takınıyor. 」
Ne yapmaya çalıştığını fark ettim.
'Ama.'
「 Dördüncü Duvar somurtkan görünüyor. 'Che.' 」
Bu dünyadaki insanlara hikayemi anlatmak istemiyordum. Yorucu ve haksızdı. Ayrıca bana yardım edebilecekleri hiçbir şey yoktu. Hafifçe yere indim ve Shin Yoosung'u yere bıraktım.
Biraz sonra, Lee Hyunsung Han Sooyoung'u omzunda taşıyarak yere indi. Shin Yoosung sendeleyerek ayağa kalktı ve Han Sooyoung'a doğru konuştu.
"... Kaptan, özür dilerim."
"Önemli değil."
Han Sooyoung, Lee Hyunsung'un omzundan atladı ve Shin Yoosung'u okşadı. Bu sahneyi izlerken çok garip hissettim. Orada olması gereken kişi aslında Yoo Jonghyuk'tu.
"Ceket."
Han Sooyoung elini uzattı ve Lee Jihye, Kim Namwoon'dan beyaz ceketi aldı.
"Alın, efendim."
Beyaz ceket, Han Sooyoung'un vücuduna uyacak şekilde boyutunu küçülttü. Benim hissettiğim bir şey miydi bilmiyorum ama benim ceketimden daha havalı görünüyordu. Han Sooyoung ceketinin yakasını kaldırdı ve Gwanghwamun'a baktı.
Cehennem alevleri toz bulutunda yanıyordu. Yanmış takımyıldızlar çaresizce çığlık atıyordu. Yıldızların kalıntıları tek tek dönerek soruyorlardı.
Burası, Yıkım Başmeleği Uriel'in indiği yerdi. Alevleri izleyerek Han Sooyoung'a sordum. "...Uriel'in buraya gelme nedenini biliyor musun?"
"Sence nedeni ne olabilir?"
"Eden'in yıkımı."
"Tahminin doğru."
Cebimdeki çiçekler konuşma sırasında titredi.
[Kova takımyıldızı 'Lily Pin' ne demek istediğini soruyor!]
[Kızıl Kozmos Komutanı takımyıldızı sana bakıyor.]
Elbette, 1863. turda Eden'e ne olduğunu bilmiyorlardı. Aslında, gerçeği bilmelerini istemiyordum. Beyaz alevlerin yandığı Gwanghwamun'un her köşesinden garip yaratıklar geliyordu.
İsimsiz şeyler. Bu varlıklar Uriel'in varlığından etkilenmişlerdi ve ateşböcekleri gibi alevlere doğru akın ediyorlardı. Han Sooyoung'a "Yardım ister misin?" diye sordum.
"Yardımın için teşekkürler. Alevlerin Başmeleği ile başa çıkmak zor."
Yoo Jonghyuk emirlerimi bekleyerek bana bakıyordu. Han Sooyoung konuşmaya devam etti. "Bu böyle devam ederse, biri ölebilir."
Dudaklarımı ısırdım. Bu tur benim turum değildi. Yoo Jonghyuk'un bu turda hiçbir meslektaşı yoktu. "Yoo Jonghyuk. Uriel'i durdur."
Sözlerim üzerine Yoo Jonghyuk harekete geçti. Aslında bunu yapmak istememiştim. Uriel, Yoo Jonghyuk'u fark etti ve öfkelenerek bağırdı.
-Ahhhhhhh!
Bu çok doğaldı. Eden'in yok edilmesinin nedenlerinden biri gözlerinin önünde gerçekleşmişti. Öfkeli Uriel, cehennem ateşinden bir dalga saldı ve Yoo Jonghyuk'un Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı bu dalgayı kesti. Korkunç çarpışma, gökyüzünde muazzam bir şok dalgası yarattı.
Üçüncü raunt Yoo Jonghyuk ve Uriel bu sahneyi görselerdi inanmazlardı. Ben de onların görmesini istemiyordum. Bu sahnenin kafamda kalmasını istiyordum.
Cebimdeki çiçeklerin titreşimleri gittikçe kötüleşiyordu. Sabırsız Gabriel buna dayanamadı ve gerçek sesiyle konuştu.
[Uriel neden ona saldırıyor? Bir şey biliyorsun. Değil mi?]
Başımı salladım.
[Çabuk söyle! Aksi takdirde―]
"Söylemenin ne faydası var?"
Değiştirilebilecek hiçbir şey yoktu. Hayır, belki de değiştirilmemeliydi. Bu kavga, 1863. turun olayları yüzünden çıkmıştı. Uriel'in öfkesi haklıydı ve Yoo Jonghyuk bu öfkeye katlanmak zorundaydı.
Yumruklarımı sıkarak izledim. Han Sooyoung yanımda hayranlık dolu bir sesle konuştu. "Yoo Jonghyuk'u gerçekten kontrol edebiliyorsun. Açıkçası buna inanmamıştım."
"Gerisini durdurabilir misin?"
"Sorun değil. Ah, sana bir ödül vereceğim."
Han Sooyoung konuşmaya devam etti. "Bana daha önce sormamış mıydın? Neden bu senaryoda hayatta kalabildiğimi."
[Karakter 'Han Sooyoung' 'Anticipation Plagarism' hikayesinden bahsediyor.
"Cevap bu."
Han Sooyoung'un vücudundan beyaz bir ışık çıktı. Gelen canavarların hareketlerini okurken gözleri parlak bir şekilde ışıldıyordu.
...Geleceği Görme? Hiç şüphe yoktu. İlkelerini bilmiyordum ama bu, Geleceği Görme gibi bir yetenek olduğu açıktı. Bu, orijinal romanda olmayan bir yetenekti.
「 Güneşin altında yeni bir şey yoktur. Yazılan her şey, daha önce yazılmış olanın bir modifikasyonudur. 」
Han Sooyoung'un hikayesi tümüyle akmaya başladı. Yaklaşan canavarların boyunlarına Unbroken Faith'i savurdu ve güldü.
"Ben birinci sınıf bir yazarım. Ayrıca, Ways of Survival en iyi ihtimalle klişelerden oluşan bir koleksiyon. Gelişimi tahmin etmek zor mu sence? Sonuçta, sadece kalıpların tekrarı."
Han Sooyoung kalıpları ustaca okudu ve canavarları avladı. Bir süre sahneyi izledim ve "Bu sayede hayatta kaldın mı?" dedim.
Bunun mükemmel bir yetenek olduğunu kabul etmek zorundaydım.
"Ways of Survival, karmaşık ayarlarla dolu bir hikaye. Yazar olsan bile, yapabileceğin ve yapamayacağın şeyler vardır."
"Evet, haklısın."
Bir sonraki anda, Han Sooyoung'un vücudundan beyaz bir ışık yükseldi ve sayısız klon dışarı fırladı. 10, 20, 30... Bir anda, Unbroken Faith'i tutan 100 klon vardı.
"Keşke benden sadece bir tane olsaydı."
Han Sooyoung elindeki kılıcı salladı ve yüzlerce Han Sooyoung aynı anda savaş alanına atladı. Ölümden korkmuyorlardı ve isimsiz şeyleri dikkatlice saldırdılar. Han Sooyoung bölünmeye devam etti.
"Peki ya iki ya da üç olursa?"
Bir kişinin yapabileceği şeyler, 100 kişinin yapabileceği şeylerden farklıydı. 100 kişinin yapabileceği şeyler, 1000 kişinin yapabileceği şeylerden farklıydı.
"Biliyor musun? Bir kişinin bir ömür boyu yapacağı şeyler, 10.000 kişi tarafından iki günde yapılabilir."
[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]
Birdenbire birçok ses bana doğru geldi, beni aşırı yükleyecek kadar çoktu. Sesler kısa sürede tek bir görüntü oluşturdu. Bunun Han Sooyoung'un zihnindeki manzara olduğunu fark ettim. Sayısız Han Sooyoung orada bir araya gelerek dünyayı tasarlayıp duruyordu.
.
.
「 Bu yanlış. 」
「 Bir sonraki gelişme şöyle olacak. Eminim ortaya çıkacaktır. 」
「 Hayır, bu doğru. Başmelek Uriel...」
「 Çoğunluk oyuyla karar verelim. 」
.
.
Dünyanın simülasyonları Han Sooyoung tarafından çizildi. Belki de Yoo Jonghyuk tek regresör değildi.
Birinin kafasında milyonlarca dünya doğdu ve yok oldu. Bunun nedeni küçük bir hata yapılmış olması ya da çok küçük bir kusur olmasıydı. Aşırıya kaçan bir hikayenin biriktiği bir sahneydi.
Han Sooyoung'un hikayesine kapıldım. Bu hikayenin hayatı hüzünlü ve güzeldi. Bazıları hoş gelişmelerdi. Bazıları ise hiç düşünmediğim gelişmelerdi.
Kabul etmek istemiyordum ama kabul etmek zorundaydım. Bazı reprodüksiyonlar orijinalini aşmıştı. Mükemmel bir 'tek gelişme' yaratma çabasıydı. Bu dünya, Han Sooyoung'un planının sonucuydu.
Başımı kaldırıp Yoo Jonghyuk'a baktım. Yoo Jonghyuk, derisi yırtılıp kanlar fışkırsa bile kılıcını sallamaya devam ediyordu. Uriel, böyle bir Yoo Jonghyuk'a karşı savaşıyordu.
Hiçbir meslektaşım ölmeyecekti. Hiçbir yıkım olmayacaktı. Herkesin güçlerini toplayıp 'son senaryoya' ulaşabileceği bir dünya.
Lanet olsun, kabul etmekten başka seçeneğim yoktu. Bu dünyanın tamamlanması için, Yoo Jonghyuk...
Han Sooyoung bana baktı. Ne düşündüğümü anlamış gibiydi. "Artık biliyorsun. Bu dünyada ona ihtiyacım yok."
Orijinalin ötesinde bir dünya hayal eden intihalcı bana şöyle dedi
"Yoo Jonghyuk'u nasıl öldüreceğimi biliyorum."