Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 290 Kısım 55 - Mutlu Anılar (1)
Geçmişte bir gün, Han Sooyoung şöyle demişti:
-Avatar kullanarak ilk kez klon oluşturmayı denediğimde... Çok fazla anımı verdim ve kontrolümden çıktı.
"...Ne ilginç. Bunu nereden duydun?"
[Karakter 'Han Sooyoung' seninle ilgileniyor.]
[Karakter 'Han Sooyoung' hakkındaki bilgilerin arttı.]
Han Sooyoung'un klonu bana ilgiyle bakıyordu. Gözleri o kadar canlıydı ki, bir an için onun gerçekten bir klon olup olmadığını sorgulamadan edemedim. Ancak, gerçek Han Sooyoung bu kadar sakin olmazdı.
"Ana bedenini tanıyorum. O çok geveze."
"Hmm... bu çocukça bir provokasyon ama bu seferlik görmezden geleceğim. Fikrin yanlış. Ben Han Sooyoung'un klonu değilim, gerçek Han Sooyoung'um."
"Ne?"
Bu gülümseyen ağızın şekli şüphesiz Han Sooyoung'a aitti.
"Onun sahip olmadığı anılarım var."
"Anılar mı? Ne anıları?"
"Ondan farklı olarak, ben ağzımı sıkı tutarım."
Belimdeki kılıcın kabzasına uzandım.
"Klonların kafaları kesilse bile yaşayacaklarını duydum."
Her halükarda, buraya zaman kaybetmek için gelmemiştim. Elimdeki Unbroken Faith şiddetle haykırdı.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, 'Han Sooyoung' enkarnasyonuna bakıyor.
Serbest bıraktığım 'statü'den dolayı tüm süit sallandı. Aşağıdan yüksek sesler duydum ama Han Sooyoung hiç gergin değildi.
"...Şeytan kralı. Düşündüğümden daha büyüksün."
Bir sonraki anda, neden sakin olduğunu anladım. Olasılık ağı tüm odaya yayıldı. Yaydığım statü aniden keskin bir şekilde düştü.
[Bu bölge Saldırı Yapılmayacak Bölge'dir.]
[Bir saat boyunca bu bölgede savaşmanız yasaktır.]
Saldırıya uğramayan bölge...
"Dokkaebi ile anlaşma mı yaptın?"
"Yoo Jonghyuk'u kontrol edebilecek birine bu gerekli."
Onu artık sadece bir 'klon' olarak görmemeye karar verdim. Belki de onun dediği gibi, bu gerçek Han Sooyoung'du.
Sonra bir sistem mesajı duyuldu.
[Han Sooyoung karakteri, Gerçeğin Gözleri'ni tetikledi!]
Gerçeğin Gözleri. Anna Croft'un Büyük İblis Gözü'ne benzeyen bir 'özellik algılama' becerisiydi. Bu kısa sürede Han Sooyoung benim bilgilerimi okumaya çalıştı.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
[Dördüncü Duvar, Gerçeğin Gözleri'ni tamamen yok etti...]
Kıvılcımlar çaktı ve Han Sooyoung aceleyle beceriyi iptal etti. "Müthiş bir becerin var."
Han Sooyoung açgözlü değildi. Yoo Jonghyuk gibi Dördüncü Duvarı yıkmaya çalışmadı ve Anna Croft gibi paniğe kapılmadı. Bu sakinlik, benim tanıdığım Han Sooyoung değildi.
Han Sooyoung eğleniyormuş gibi güldü. " Başımı sonra kesebilirsin. Bir oyun oynayalım mı? İlahi Üç Soru ve Cevapları biliyor musun?"
Bu, bir zamanlar Olimpos'un Ariadne'siyle yaptığım soru-cevap alışverişiydi.
"Merak ettiğin sorular yok mu? Hadi tek tek paylaşalım."
Neler olduğunu anlamamıştım. Ancak bu benim için açıkça bir fırsattı. Kabul ederek başımı salladım. "Tamam."
"Bunun yerine bir kural koyalım. Yalan söyleyebiliriz."
"O zaman Üç Soru ve Cevap Değişiminin ne anlamı var?"
"İlginç."
Han Sooyoung'un gözleri yumuşak bir eğri çizdi. Ne düşündüğünü anlamak zor değildi. Gülümsedim ve "Evet, tamam" diye cevap verdim.
Cevabım üzerine, havada mesajlar belirdi.
-İlahi Üç Soru ve Cevap başladı.
-Her iki taraf da üç soru ve cevap alışverişinde bulunacak.
-Her iki taraf da bir soruyu cevaplamayı reddedebilir.
-Soru ve cevaplar tamamen alışveriş edilene kadar konuşma bitmeyecek.
"İlk ben soracağım."
-İlk soru bileti kullanıldı.
"Gizli Komplocu ile imzaladığın Dış Dünya Sözleşmesinin içeriğini anlat bana.
Han Sooyoung ilk sorumda biraz titredi.
[Han Sooyoung karakterini daha iyi anladınız!]
Bu alışverişin anahtarı, karşı tarafın kaçınması zor olan 'somut sorular' oluşturmaktı. Ayrıca, aktarılabilecek bilgileri en iyi şekilde kullanmam gerekiyordu.
Han Sooyoung bana, "Bunu bile mi biliyorsun? Kolay değil." dedi.
"Cevap ver."
"Bu, senin de Dış Dünya Anlaşması yaptığın anlamına geliyor."
Üçüncü turdaki Han Sooyoung gibi, o da çabuk fark etti. Han Sooyoung konuşmaya devam etti. "Gizemli Komplocu ile Dış Dünya Anlaşması imzaladım. İstediği şeyi duyarsa, istediğim dünyayı tamamlamama yardım edecek."
-İlk cevap alındı.
Çok bilgilendirici bir cevap değildi. Önemli olan cevabın gerçekliği idi.
[Özel beceri 'Yalan Tespiti Lv. 6' etkinleştirildi!]
[Karakter 'Han Sooyoung' 'Poker Yüzü Lv. 10'u tetikledi!]
[Poker Yüzü, Yalan Tespiti'nin etkisini etkisiz hale getirdi!]
Beklendiği gibi, bu beceriyi biliyordu. Karakter Listesi'nde gördüğüm beceriler arasında Poker Yüzü vardı. Bu beceri sayesinde, Yalan Tespiti kullanarak cevabın doğruluğunu öğrenmek imkansızdı. Tabii ki, bu benim bir çözümüm olmadığı anlamına gelmiyordu.
[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]
[Bu kişiye ilişkin anlayışın yeterli ve Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın ikinci aşaması etkinleştirildi!]
O bir karakter haline gelir gelmez, sadece sorular sorarak onun düşüncelerini okuyabiliyordum. Bir sonraki an.
....
「 Biliyordum. 」
「 Sana söylemiştim. 」
「 Uh, ayağıma basma! 」
「 Neden beni dikizliyorsun? 」
....
Anında yüzlerce ses duydum ve kulaklarım patlayacak gibi hissettim. Şaşkınlığımı ifade edecek vaktim olmadı ve aceleyle yeteneği iptal ettim.
[Omniscient Reader's Viewpoint kapatıldı!]
Han Sooyoung'a boş boş baktım ve yüzünde tuhaf bir gülümseme vardı. "Bunu her ihtimale karşı yaptım ve gerçekten de böyle bir yetenek olacağını düşünmüştüm."
"...Az önce ne oldu?"
"Bu ikinci sorunuz mu?"
Refleks olarak ağzımı kapattım. Han Sooyoung güldü. "Peki, ücretsiz bir hizmet olarak cevaplayayım. Bu, Avatar becerisinin bir uygulaması."
Sonunda neler olduğunu anladım. Han Sooyoung, 'Avatar'ı kullanarak kendini yüzlerce parçaya bölmüştü. Han Sooyoung'un neşeli ifadesine baktım ve kalbimin hızlı attığını hissettim. Daha önce böyle bir rakiple karşılaşmamıştım.
Han Sooyoung ilk konuştu. "Bu sefer ben soracağım."
-Enkarnasyon 'Han Sooyoung' ilk soru biletini kullandı.
"Ways of Survival adlı bir roman yazdın mı?"
Bazı sorular, sadece sorunun kendisiyle bilgi veriyordu. Bu kişinin benim hakkımda ne düşündüğünü kesin olarak biliyordum. Bu yüzden, burada yeteneklerimi sergilemeliydim. "Doğru. Ben yazdım."
[Karakter 'Han Sooyoung' 'Yalan Tespiti Lv. 10' kullanmıştır.
[Özel yetenek 'Poker Yüzü Lv. 5' etkinleştirildi!
Üzgünüm ama ben de Poker Yüzü yeteneğine sahiptim. Bu tura gelmeden hemen önce, Dokkaebi Çantasına ihtiyacım olan bir dizi yetenek satın almıştım.
[Poker Yüzü, Yalan Tespiti'nin etkisini nötralize etti!
Han Sooyoung'un dudakları bu mesaj üzerine hafifçe kıvrıldı. "Gerçekten ilginçsin."
Bu kişi de ilginçti.
***
"...Bu gerçekten Yoo Jonghyuk mu?"
Lee Seolhwa inanılmazmış gibi sordu. Karşısında duran, Demir Kan Yüce Kral Yoo Jonghyuk'tu. Yoo Jonghyuk dik duruyor ve boş gözlerle boşluğa bakıyordu.
İnsanlar Yoo Jonghyuk'un etrafına toplandılar. Onları ilk azarlayan Lee Jihye'ydi. "Neye bakıyorsunuz? Onu sık sık ekranda görüyorsunuz, neyin var sizin?"
"İnanılmaz... Onu ilk kez böyle hareketsiz dururken görüyorum. Nasıl yaptın? Zehir mi kullandın?"
Kontrol odasında oturan Han Donghoon bile panel pencerelerinden Yoo Jonghyuk'u gözlemliyordu. Kim Namwoon, Yoo Jonghyuk'un yanına gizlice yaklaşıp ince bir poz verdi.
Tık. Tık.
Lee Jihye bu sahneyi görünce kaşlarını çattı. "Ne yapıyorsunuz?"
Şaşkın Kim Namwoon'un telefonu havaya uçtu. Sonra Kim Namwoon'un gölgesinden bir el uzandı ve Kim Namwoon'un yerine akıllı telefonu yakaladı.
"Hey, birlikte fotoğraf çekilelim. Böyle bir fırsat her zaman olmaz."
"Hey, onu rahat bırakman gerekmez mi? Neden fotoğraf çekiyorsun?"
Lee Jihye onun bileğini yakaladı ve bağırdı. Sonra fotoğraf çekilme sesi duyuldu. Fotoğrafta ifadesiz Yoo Jonghyuk, kıkırdayan Kim Namwoon ve kızgın Lee Jihye görünüyordu.
"Şuradaki asker! Orada durup yolumuza çıkma! Fotoğraf çekiyoruz!"
Lee Hyunsung uzakta hareketsiz dururken Lee Seolhwa Kim Namwoon'un kafasına vurdu.
"Hyunsung-ssi'ye saygı ifadeleri kullanmanı söylememiş miydim?"
"Ah, nefret ediyorum. Bana dırdır etmeyi kes!"
Tık.
"Bu arada, bu adam gerçekten güvenli mi?"
"Onu bir kez bıçaklayayım mı?"
"Hiçbir şey yapma. Yukarı çıkan adam garip bir tetikleyici kurdu. En kötüsü olursa, bir katliam başlatacak."
Tık.
"Tetikleyici mi? Ne tetiği?"
"Sanırım Yoo Jonghyuk'a, kendisine zarar verilirse çılgına dönmesini söyledi."
"Hmm, o zaman... peki ya bu?"
Kim Namwoon gülümsedi ve elini Yoo Jonghyuk'un omzuna koydu. Yoo Jonghyuk tepki vermedi. "Ne? Bu sorun değil mi? Peki ya bu?"
İnsanlar boş duran Yoo Jonghyuk'u çevreleyerek güldüler. Bazıları hayretler içindeydi, bazıları ise mutluydu.
Tık.
Birkaç fotoğraf çekildi ve Yoo Jonghyuk'un ifadesi yavaş yavaş değişti. Boş gözlerinin derinliklerinde hafif duygular belirdi. Belki de Yoo Jonghyuk'un kendisinin bile anlayamadığı duygulardı. Gözleri ısınmış gibi görünüyordu ve kalbi sıkışmıştı. Ancak Yoo Jonghyuk'un düzgün bir bilinci yoktu ve bu duygunun ne olduğunu bilmiyordu.
"Eh, ne? Sanırım az önce hareket etti."
"... Yanlış mı gördün?"
"Hayır! Gerçekten..."
Tek bildiği, Kim Dokja'nın bıraktığı sözlerdi.
-Mutlu anıları hayal et.
-Uyarı! Uyarı! Ateşin baş meleği yaklaşıyor!
Havada bir uyarı çaldı ve Yoo Jonghyuk'a bağlı insanlar şaşkına döndü. İlk çığlık atan Kim Namwoon'du.
"Ne? Siktir! O çılgın kaltak neden burada?"
"Bu kötü. Hazır olun. Hyunsung, yukarı çık ve Usta'ya haber ver!"
Grup dağıldığında, Yoo Jonghyuk yerinde durdu. Bazı rahatsız olan insanlar geçerken ona vurdular.
-Mutlu anıları hayal et.
Acil durumda, Yoo Jonghyuk havadaki devasa panel ekranına bakakaldı. Kırmızı alevlerle yanan göz kamaştırıcı melek hareket ediyordu. Meleğin yanan kılıcı her hareket ettiğinde, yıkık alan alevler içinde kalıyordu.
Yoo Jonghyuk'un başı ağrıyordu. Boş zihninde, Yoo Jonghyuk meleği görmüştü.
Mutlu anılar.
Garip bir şekilde, bu anı tanıdık ve dostane değildi. Sanki bu uzak ve soğuk anının ortasında kalın bir duvar vardı. Anılarında, o küçük bir oyuncak bebekti.
- "Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı gülüyor.
- "Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı, gereksiz fedakarlıklar yapmamanı umuyor.
Bu onun anısı değildi. Birinin duvarında bırakılmış bir kayıttı ve o sadece onu çalmıştı. Onlar, onun için var olmayan bir dünyanın anılarıydı. Kurguydu.
- "Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı, dostluğundan etkileniyor.
Yine de Yoo Jonghyuk, bu kurguyu neden bu kadar net hatırladığını anlamıyordu.
- "Şeytani Ateş Yargıcı" takımyıldızı, yanağını sana sürtüyor.
Yanan başmelek, ekranda onu izliyordu. Yoo Jonghyuk, konuşmayı yeni öğrenen bir çocuk gibi mırıldandı. "...Uriel."