Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 29 Kısım 7 – Ev Sahibi (2)

10 Kötülük.

Liste ve sıralamalar Yoo Jonghyuk'un gerileme döngüsüne göre sık sık değiştiriliyordu, ancak bunlar Ways of Survival dünyasında ana kötü adamlar olarak görev yapan 10 kişiydi.

Chungmuro'nun silahlı kale ustası Gong Pildu, 10 Kötülük'ten biriydi. Bu nedenle, Ways of Survival'ı sonuna kadar okumayanlar (benim gibi) Gong Pildu'nun varlığından haberdar olmazlardı.

[Yeşil Bölge 56/70]

Gerçekten de odasının büyüklüğü farklıydı. Odanın büyüklüğü kolayca ölçülemezdi. Bütün bu yeşil bölge Gong Pildu'nun alanıydı.

Standart prosedürü uygulayalım. Lee Gilyoung'u arkama sakladım ve ağzımı açtım.

"Neden sana para ödemeliyiz? Chungmuro İstasyonu halka açık bir yer."

"Haha, sekiz gün öncesine kadar öyleydi. Ama artık değil."

Sıradan insanlar için 500 para küçük bir meblağ değildi. Ama sadece onun arazisine ayak bastığı için 500 para vermek... ne dolandırıcı.

"Tamam, vereceğim. Ama doğrudan sana vereceğim.

"Ne?"

"Sen Gong Pildu değilsin."

Gong Pildu bir kötü adam olabilir ama şu anda karşımda duran kişi sadece Ev Sahipleri Birliği'nin Ekstra '1'iydi.

Neredesin Gong Pildu? Hızla etrafa baktım. O değil, o da değil... Gong Pildu'nun nerede olduğunu merak ettim.

"Haha, komik adamsın. Hey, şimdi benimle dalga mı geçiyorsun..."

"Gong Pildu-ssi. Neredesin? Cezayı al."

Onları görmezden gelip yürümeye devam ettim.

[Özel mülkiyete izinsiz girmişsiniz!]

Taretler doğrudan bana nişan aldı ama ben durmadım.

Dürüst olmak gerekirse, taretler ateş etmeye başlarsa güvende olacağımı garanti edemezdim. Ama burada savaş gücümü göstermek zorundaydım. Böylece Gong Pildu beni küçümsemeyecek.

"Buraya kadar. Yaklaşırsan sana veririm."

Sonunda Gong Pildu harekete geçti.

Çeşitli malzemelerle kaplı bir bank. Üzerinde oturmuş dergi okuyan orta yaşlı bir adam bana bakıyordu.

Gerçekten de romanda böyle tarif edilmişti. Karnı yarı yarıya açıktı ve üzerindeki tüyleri görebiliyordum. Bu, Ev Sahipleri Birliği'nin temsilcisi Gong Pildu'ydu.

"Bu yüzü daha önce hiç görmedim ama sen harikasın."

"Seni görmek için para ödemem gerekmesi haksızlık değil mi?"

[Gong Pildu karakteri seninle ilgileniyor.]

Her halükarda, ben kötü adamlar arasında popüler olan tiplerden biriydim. Kim Namwoon için de durum aynıydı.

"Konuşma konusunda oldukça iyisin. Ama fazla kibirli olmak iyi değildir."

Tadak. Taretlere sihirli mermilerin yüklendiğini duydum. Lanet olası piç.

Gong Pildu sıradan bir mahalle amcası gibi gülümsedi. Ama ben biliyordum. Gong Pildu asla sıradan bir mahalle amcası olamazdı.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Gong Pildu

Yaşı: 48

Takımyıldızı Sponsoru: Savunma Ustası

Özel Özellik: Ev Sahibi (Nadir), Büyük Arazi Sahibi (Nadir)

Özel Beceriler: Özel Mülkiyet Lv. 3, Sabır Lv. 1, Kar Hesaplama Lv. 2, Liderlik Lv. 2, Kışkırtma Lv. 1, Silah Eğitimi Lv.

1
Damga: Silahlı Bölge Lv. 3.

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 9, Güç Lv. 11, Çeviklik Lv. 10, Büyü Gücü Lv. 19.

Genel Değerlendirme: Chungmuro Toprak Sahipleri Birliği'nin temsilcisi Gong Pildu. Becerisi 'Özel Mülkiyet' ve damgası 'Silahlı Bölge', çok sayıda kişiyle yapılan savaşlarda en iyi etkiyi gösterir. Onu düşman edinmemek tavsiye edilir.

* 'Başlangıç Paketi' şu anda uygulanmaktadır.

* Büyüme paketi şu anda uygulanmaktadır.

+
Bu dünyada sayısız 'boşluk' vardı, ancak bunlardan çok azı toprak sahibi kadar istikrarlıydı. Ancak, her iki özelliği de taşıyanlar vardı ve karşısındaki 'silahlı kale efendisi' Gong Pildu da onlardan biriydi.

Bu açıklamayı gördüğümde fark ettim. Büyü gücü zaten seviye 19'daydı. Gerçekten de, bu onun gelecekte 10 Kötülükten biri olması için yeterli olurdu.

"Bu arada, buraya neden geldin? Amacının para cezasını ödemek olduğunu sanmıyorum."

O da çok hassastı. Bir süre bunun üzerinde düşündüm. Burada pazarlık mı yapmalıydım, yoksa Gong Pildu'yu alt mı etmeliydim?

Tüm gücümü kullanırsam bu mümkün olabilirdi, ancak Gong Pildu'nun Silahlı Bölgesini aşmak kolay değildi. Taretleri yenmek istiyorsam, büyük bir yaralanmaya hazırlıklı olmam gerekiyordu.

Ne yapmalıydım? Madeni para kullanmam gereken ayrı bir yer vardı, bu yüzden istatistiklerimi artırmam imkansızdı.

"Sana hiçbir şey düşünmemen gerektiğini söylüyorum."

Gong Pildu bana gülümsedi. Askerleri Lee Hyunsung'u çevreliyordu. Gerçekten çok hızlı hareket ediyordu.

Gülerek iki elimi kaldırdım.

"Lütfen sakin olun. Kiracının ev sahibine gelmesi çok normal değil mi?"

"Oda için mi?"

"Evet. Lütfen arkadaşlarım ve benim yeşil bölgenizde kalmamıza izin verin."

Bu bir zorunluluktu. Üçüncü senaryoyu güvenli bir şekilde tamamlamak için Gong Pildu'nun yeşil bölgesinde kalmamız gerekiyordu. Ancak Gong Pildu'nun cevabı beklendiği gibiydi.

"Hayır. İttifak yabancılar kabul etmez. Herkes günde 500 jeton öderseniz düşünebilirim."

Günde 500 sikke mi? Sanki sikke satmak gibiydi. Dokkaebi Çantası'ndan bile fazlaydı.

"Bu biraz zor, o yüzden size bilgi vereceğim."

"Ne bilgisi?"

"Yoo Jonghyuk hakkında bilgi."

Yoo Jonghyuk. Ev sahiplerinin yüzleri bu isimle değişti.

"Yoo Jonghyuk mu? Yoo Jonghyuk kısa bir süre önce büyük bir kargaşaya neden olmuştu..."

"Seni piç! O adamla ilişkin ne?"

"Pildu-ssi! Bu piç şüpheli değil mi?"

Bir tepki vardı. Yoo Jonghyuk'un ev sahipleri ittifakıyla zaten bir sorun yaratmış olacağını düşünmüştüm.

Aslında bu konuda biraz emin değildim. Orijinal hikayeye göre, üçüncü gerilemede Yoo Jonghyuk şu anda Ev Sahipleri Birliği ile savaşıyor olmalıydı. Ne yapıyordu?

Gong Pildu bana şüpheli gözlerle baktı.

"Yoo Jonghyuk ile ilişkiniz nedir?"

"Biz hayat ve ölümle ayrılmış yoldaşlarız."

"...Bence öyle değil?"

"Her neyse, biz dostuz."

"Buna nasıl inanabilirim?"

"Bana inanma. Kaybedecek bir şeyin yok mu?"

Yemi attım. Belki Gong Pildu benim önerimi kabul etmek zorunda kalırdı. Çünkü şu anda Chungmuro'daki güç dengesini tehdit edebilecek tek kişi Yoo Jonghyuk'tu.

[Gong Pildu karakteri 'Kâr Hesaplama Lv. 2'yi etkinleştirdi!]

"Neden hiçbir kayıp yaşamayayım?"

...?

"Senin bir dolandırıcı olmadığının garantisi yok. Yılların tecrübesini göz ardı edemem. Tecrübelerime göre, senin gibi insanlar ay sonunda kirayı ödememek için kaçarlar."

O kadar doğruydu ki kendimi haksızlığa uğramış hissettim. Ancak, bu noktada zorlayamazdım.

"Bana inanmıyorsanız, yapacak bir şey yok. Belki zarar göreceksiniz."

Gong Pildu'nun ifadesi karmaşıklaştı. Tereddüt etmeden arkanı döndüm. Pişmanlık göstermemek önemliydi. Böylelikle o daha çok pişman olacaktı.

"Bir dakika bekle."

Gerçekten de.

"İzinsiz girmenin cezasını ödemek zorundasın. Nereye kaçmaya çalışıyorsun?"

Bu da başka bir pişmanlıktı. Kahretsin. Arkanı döndüm ve garip bir şekilde gülümsedim.

"Ne kadar? 100 sikke mi?"

"Hayır, sen ve o çocuk 1000 sikke."

Başımdaki damar şişti. Bu piç kurusu 1000 sikkenin 1000 won olduğunu mu sanıyordu?

"Bu çok fazla."

Dokkaebi hala bana paraları vermemişti ama Gong Pildu gibi bir pisliğe 1000 sikke veremezdim.

Gong Pildu sırıttı.

"O zaman kiracı olarak diskalifiye oldunuz. Öleyin."

İçgüdüsel olarak etrafımdaki adamları itip, parti üyelerimin olduğu yere koştum.

Kwang!

İlk ateş sesi duyuldu ve Lee Hyunsung metal bir kalkan kaldırarak arkamı korudu. Gerçekten güvenilirdi.

"...Dokja-ssi."

Lee Hyunsung'un gücü ve dayanıklılığı 14 seviyeydi ama çok gergin konuşuyordu. Titreyen kol kaslarını açıkça görebiliyordum.

Lee Hyunsung henüz ikinci damgasını almamıştı, yani kulelere karşı koyamazdı. Üstelik Jung Heewon da yoktu. Eğer kafa kafaya bir savaş başlatırsam, bu partiden biri kesinlikle ölecekti.

"Gong Pildu-ssi, bir dakika bekleyin. Eğer savaşırsak, siz de hasar görmeden kurtulamazsınız."

"Ne?"

"Şu anda bizimle savaşmamak daha iyi."

"Neden?"

Hasar gösterilmeliydi.

"Eğer şimdi savaşırsak, burada öleceksiniz."

Gong Pildu'nun ifadesi sertleşti. Ben bir şey eklemeseydim bile, Gong Pildu fark ederdi.

B1'den escalatorla inen adamın varlığı. Adam bu kadar büyük bir momentum yayarken, onun farkında olmaması garip olurdu.

"En iyi arkadaşım geliyor."

Yoo Jonghyuk.

O lanet geriye gidenin mutlu olmasını beklemiyordum.

"Efendim, o kişi. Efendimin arkadaşı gibi davrandı."

Lee Jihye beni işaret ederek tiz bir sesle bağırdı. Ana karakter, dramanın yalnız kahramanı, onun yanında yürüyordu. Bana etkileyici derecede sert gözlerle baktı.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' büyük ölçüde rahatsız oldu.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!

Kısa bir baş dönmesi yaşandı ve onun düşüncelerini duymaya başladım.

「 Nasıl... şimdiden mi? 」

Ona el salladım ve rahat bir şekilde dedim.

"Merhaba Jonghyuk."

「······.」

"İyi misin? Yüzün iyi görünüyor?"

「······.」

Lee Jihye ve Gong Pildu, inanamıyormuş gibi ikimizin arasında bakışıyorlardı. Yoo Jonghyuk'un arkadaşı olacağımı hiç düşünmemişlerdi. Havada gergin bir atmosfer vardı.

"Bu insanlar senin arkadaşın olduğuma inanmıyorlar. Onlara söyleyebilir misin?"

Ama ben Yoo Jonghyuk'u tanıyordum. Bu piç kurusu kolayca öldürürdü ama sözlerini tutardı.

[Birkaç takımyıldızı, Yoo Jonghyuk karakterinin cevabına dikkat ediyor.]

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, Yoo Jonghyuk'un sadakatini gözlemliyor.

Dahası, takımyıldızları da büyük ilgi gösteriyordu.

「······.

Yoo Jonghyuk beni izledi ve yavaşça ağzını açtı. Ancak benim sözlerim daha hızlıydı.

"Ah, doğru, tuvaleti kullanmama izin verseniz daha iyi olur!"

Sonunda Yoo Jonghyuk bir bıçak çıkardı.

* *

Bir süre sonra, güvenli bir şekilde tuvaleti kullandık ve 3 numaralı hattın platformuna indik. Bu, geri dönüş yapan arkadaşım sayesinde oldu. Geniş bir gülümsemeyle gülümsedim.

"Seni görmek güzel, seni haylaz."

"...Sen hayattasın."

Sonuç olarak, Yoo Jonghyuk beni arkadaşı olarak görmedi. Cevap olarak sadece bıçağını Gong Pildu'ya doğrulttu. Neyse ki Gong Pildu bizimle çatışmak istemedi ve gitmemize izin verdi.

"Öldürülmemi mi umuyordun?"

"İyi olur diye düşündüm."

Bu adi arkadaş. O küstah yüzünü görünce daha da sinirlendim. Koşup çenesine yumruk atmak istedim, ama yapamadım.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi Özet Listeye dönüştürülür.]

Tam sürüm.

['Yoo Jonghyuk' karakter bilgilerini 'tam sürüm'e dönüştürülüyor.]

+
[Karakter Listesi]

Adı: Yoo Jonghyuk.

Yaşı: 28.

Takımyıldızı Sponsoru: ???

Özel Özellik: Regresör (3. tur) (Efsane), Profesyonel Oyuncu (Nadir)

Özel Beceriler: Bilge Gözler Lv. 8, Yakın Dövüş Lv. 8, İleri Silah Eğitimi Lv. 5, Güçlü Savunma Lv. 5, Zihinsel Bariyer Lv. 5, Kalabalık Kontrolü Lv.

5, Mantık Lv. 5, Yalan Tespiti Lv. 4...(Atlandı)...

Stigma: [Regresyon Lv. 3]

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 24, Güç Lv. 24, Çeviklik Lv. 25, Büyü Gücü Lv. 23.

Kapsamlı Değerlendirme: Bu kişinin kapsamlı değerlendirmesi çok uzun olduğu için yüklenemiyor.

+
Romanda o kadar da harika görünmüyordu. Ama şimdi kendi gözlerimle gördüğümde, ne kadar olağanüstü olduğunu anladım.

Üçüncü senaryoya girmek üzereydik ve fiziksel vücut istatistikleri 70'in biraz üzerindeydi. Bu çılgın piç. Lanet olsun, bu ana karakterin güçlendirilmesiydi.

"Söyleyecek bir şeyin var mı?"

Yoo Jonghyuk'un büyüme oranı, orijinal üç regresyondakinden daha dikti. Büyümesi bu kadar hızlı olması, büyük riskler aldığı anlamına geliyordu... Sadece üç kez geri dönen bu kişi ne yapıyordu? Bir şey beni tedirgin ediyordu. Er ya da geç bunu ortaya çıkarmam gerekecekti...

"Söyleyecek bir şeyin var mı diye sordum."

"Hayır, sadece bakıyordum."

「 ...Düşündüğümden daha inatçıymış. 」

Ne inatçılığı? Ciddi bir chuuni hastalığı vardı.

「 Ancak, küstahlık iyi bir şey değil. Onu şimdi öldürsem mi? 」

"Şaka yapıyorum."

Aceleyle güldüm. Yoo Jonghyuk ilgilenmiyormuş gibi başını çevirdi.

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı senden hayal kırıklığına uğradı.]

Her neyse, şu anda Yoo Jonghyuk'u kendimden uzaklaştırmak istemiyordum. Birden fazla senaryoyu temizlemek için Yoo Jonghyuk gerekli bir kişiydi. Gerçek arkadaşlar olmasak bile, onu iyice kullanmaya değerdi.

...Neden bahaneler uyduruyormuşum gibi geldi?

"Görünüşe göre arkadaşlar edinmişsin."

Yoo Jonghyuk arkamdaki insanlara duygusuz gözlerle baktı.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' senden biraz hayal kırıklığına uğradı.]

...Ne? Neden?

Cevap netleşti.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' Bilge Gözleri Lv. 8'i kullandı!]

「 Lee Hyunsung'u seçti ama onu sadece bu seviyeye yükseltmek için. 」

Bir an için ne yapacağımı bilemedim çünkü bu doğruydu. Kesinlikle, Lee Hyunsung'un büyümesi Yoo Jonghyuk ile birlikte hareket etseydi daha iyi olurdu.

Yine de... bu piç kurusu. Ben sadece şans eseri geleceği öğrenen sıradan bir okuyucuydum.

「 Beklentilerin altında. 」

Zihnimde bu sözleri duyduğum için daha kötü görünüyordu. O anda, Yoo Jonghyuk etrafına bakarken gözleri durdu. İlk kez, gözlerinde şaşkınlık görülebiliyordu.

「...O da ne? 」