Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 303 Kısım 57 - Şanlı Dönüş (5)

Yoo Jonghyuk neden buradaydı? Geri dönenleri güvenli bir şekilde yere indirmek için rehberlik ederken kafam karıştı. Anıtın önünde, Yoo Jonghyuk ağır bir duruş sergiledi ve geri dönenler gergin bir şekilde geri adım attılar. Flying Fox, "Kardeşim, bu kişi...?" diye sordu.

"Geri çekil, onunla konuşacağım." Flying Fox'a işaret ettim ve yavaşça Yoo Jonghyuk'a yaklaştım. Sonuçta amacımız üsse bir işaret bırakmaktı. Bunu başardığımızda senaryo tamamlanmış olacaktı.

Yoo Jonghyuk'a birkaç düzine metre yaklaştığım anda, Yoo Jonghyuk'un vücudundan yayılan momentum değişti. Yutkundum ve ağzımı açtım. "Yoo Jonghyuk."

Anlaşılır bir şekilde, sesim düzgün bir şekilde iletilmiyordu.

"Defol. Lütfen."

Yoo Jonghyuk kıpırdamadı. Yoo Jonghyuk, benim 1863. tura geçtikten sonra güçlendiğim gibi güçlenmiş olacaktı. Hissettiklerime dayanarak, sonucu garanti edemezdim. O zaman tek bir yol vardı.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]

Bu şekilde, bedenim bayılacak ve ben Yoo Jonghyuk'a geçecektim...

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' iptal edildi.

[Bu kişiye dair karmaşık anlayışın yetersiz!

[Bu kişinin şu anki durumunu anlamak için yeterli kavrayışın yok.

...Ne? Şaşkınlıkla geri adım attım. Bu ilk seferdi. Bu kesinlikle ilk turdu. Bu, benim iyi tanımadığım 1863. tur değildi.

Karşımdaki Yoo Jonghyuk garip geliyordu. Son üç yılda ne olmuştu?

"Kardeşim! Kaçın!"

Flying Fox beni itmemiş olsaydı, Yoo Jonghyuk'un kılıcıyla kesilirdim. Flying Fox haykırdı. "Birlikte yapalım! Bence o tehlikeli!"

"...Bu mümkün değil."

"Neden? Onu tanıyor musun?"

Flying Fox'a baktım. "O benim meslektaşım."

Ağzımdan çıkan sözler komikti. Yoo Jonghyuk'un geçmişteki duygularını anlayabileceğimi hissettim.

Yoo Jonghyuk ve ben pek uyuşmuyorduk. Kişiliklerimiz farklıydı ve senaryoları gerçekleştirme şeklimiz de farklıydı. Başkalarıyla iletişim kurma şeklimiz de farklıydı. Yine de, birçok kez birbirimizin hayatını kurtardık ve buraya geldik.

"...Bu yüzden, o öldürülemez."

Elimi ceketimin içine soktum. Yoo Jonghyuk'un kendi inançları olduğu gibi, benim de kendi inançlarım vardı.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

Bu benim Kırılmayan İnanç değildi. Bu kılıç benim kılıcımdan çok daha parlaktı. 1863. tur Han Sooyoung'a ait olan kılıçtı. İnanç Kılıcı'ndan yükselen eter koyu siyahtı.

[Bu öğenin derecesi senaryonun adalet seviyesiyle eşleşmiyor.

[Öğenin istatistikleri kısmen ayarlandı.

Han Sooyoung'un yöntemiyle rafine edilmiş 95. senaryonun Kırılmayan İnanç.

Yoo Jonghyuk'un gözleri hafifçe titriyordu. Şu anda nasıl göründüğümü göremiyordum. Belki de sallanan eter kılıcı dev bir dokunaç gibiydi.

"Dur, Yoo Junghyuk. Savaşmak gibi bir niyetim yok."

Yoo Jonghyuk'a karşı nasıl savaşmam? Ona Kim Dokja olduğumu nasıl söyleyebilirdim? Yoo Jonghyuk'un kılıcından kaçtığım anda, aklıma bir fikir geldi.

...Bir dakika, belki de? Emin olamıyordum. Ayrıca, senaryo cezası nedeniyle etkisi bozulacaktı. Yine de, hiçbir şey yapmamaktan iyiydi.

[Midday Tryst öğesini tetiklediniz.]

[Mevcut hedefle bağlantı iyi.]

[Senaryo cezası nedeniyle, öğenin kullanıcı adı 'Çirkin Kalamar' olarak değiştirildi.]

Hemen Yoo Jonghyuk'a bir mesaj gönderdim.

-Yoo Jonghyuk! Ben Kim Dokja'yım! Beni kesme!

Öğlen Randevusu. Bu, Yoo Jonghyuk bir gün öldüğünde iletişim için kullanılan bir öğeydi. Şaşırtıcı bir şekilde, öğe hala geçerliydi.

[Senaryo cezası gönderilen mesajı bozdu.]

-Hadi ama, güneş balığı.

...Orospu çocuğu. Bozulma bu kadar mı ileri gitti? Yoo Jonghyuk'u izlerken biraz tetikteydim. İçeriği garipti ama Yoo Jonghyuk'un mesajı alması önemliydi.

Öğle Randevusu, belirli kişiler arasında kullanılabilen bir eşyaydı. Adı değişmiş olabilir ama zeki Yoo Jonghyuk, mesajı aldığı anda kim olduğumu tahmin etmeliydi.

-Yoo Jonghyuk! Dur dedim! Ben Kim Dokja'yım!

[Senaryo cezası gönderilen mesajı bozdu.]

-Ben denizin kralıyım.

Yoo Jonghyuk bir anlığına bana baktı ve yavaşça kılıcını indirdi. Derin bir nefes aldım. Sonunda fark etti mi?

Yoo Jonghyuk'un vücudundan büyük bir hava akımı aktı. Tüm vücudu mavi bir ışıkla kaplandıktan sonra altın rengi bir akıntı yaydı. Yoo Jonghyuk, üstün gücünü serbest bıraktı.

Panikledim ve sordum, "...Yoo Jonghyuk?"

Başım zonkluyordu. Yoo Jonghyuk olsaydım, mesajı aldığım anda varlığımı fark ederdim. O zaman neden? İki kılıç çarpıştığı anda, bedenim geriye fırladı. Bileğimi kıracak gibi bir şok hissettim ve tek bir soru belirdi.

「 Midday Tryst neden etkinleştirildi? 」

Midday Tryst geçici bir eşyaydı. Belirli bir süre geçtikten sonra, ek para ödeyerek kullanım süresini uzatmak gerekiyordu. Ancak Midday Tryst hiç gecikme olmadan etkinleştirilmişti. Başka bir deyişle, biri bu süreyi uzatmıştı.

[Yoo Jonghyuk karakteri dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı'nı anlatıyor.

Sonunda Yoo Jonghyuk dev hikayeyi açtı. O anda anladım. Yoo Jonghyuk şimdi samimiydi.

"Lanet olsun...!"

Geri çekilmedim ve onunla yüzleştim.

[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' anlatılıyor.

Aynı büyük hikaye olsaydı kaybetmezdim. İlk etapta, bu hikayenin en iyi anlatıcısı bendim. Kaçan Yoo Jonghyuk'a şeytan kral statüsünü hedefledim.

['Kurtuluşun Şeytan Kralı' takımyıldızı şeytan kral statüsünü açıyor!]

Seul'un merkezinde devasa bir kale görünüyordu. Bir zamanlar 73. İblis Diyarında bulunan benim endüstri kompleksimdi. Gizli Komplocu'nun yardımıyla Seul'a gönderilmişti. Endüstri kompleksi burada olduğu sürece asla kaybetmeyecektim.

[Seul'daki iblis enerjisi statünü yükseltiyor!]

Sırtımdan siyah kanatlar çıktı. Karanlık özellikler, Unbroken Faith'in eter kılıcına aktı. Transandantal kılıç ve Blade of Faith çarpıştı ve bir gürültüye neden oldu. İlk çatışma şiddetliydi.

Yoo Jonghyuk ve ben bir adım geriye itildik ve aynı anda kılıçlarımızı tekrar birbirimize doğru salladık. Kılıçlar birbirine çarptığında inanılmaz patlamalar meydana geldi. Birbirimize tekrar tekrar vurdum, vurdum ve vurdum. Sanki birbirimizle paylaşabileceğimiz tek konuşma buymuş gibi çaresizce savaştık.

İnanamıyordum. Yoo Jonghyuk'un güçlü olduğunu biliyordum. Bu arada daha da güçleneceğini tahmin ediyordum.

Ancak bu kadar güçlü olacağını tahmin etmemiştim. Rüzgârın Yolu ve Elektrifikasyon'u kullanmama rağmen Yoo Jonghyuk'a karşı kazanamadım. Yoo Jonghyuk, sağlam bir duvar gibi orada dururken ifadesini değiştirmedi.

Gülümsemeden edemedim. Bütün bunların bir yanlış anlaşılma olduğunu düşündüm. Yoo Jonghyuk'un beni tanımadığı için bana saldırdığını düşündüm.

Ancak durum öyle değildi. Dövüş boyunca Yoo Jonghyuk tek kelime etmedi. O doğuştan bir kılıç ustasıydı ve sayısız yıl boyunca kılıçla kendi hikayesini yazmıştı. Bu yüzden bunu görebiliyordum.

[Yoo Jonghyuk karakterini daha iyi anlıyorsun!]

Yoo Jonghyuk beni tanıdı ve buraya geleceğimi biliyordu. Bunun nasıl mümkün olduğunu bilmiyordum ama açıktı. Beni burada bekliyordu. Savaş, araya atlayan bir çocuk tarafından geçici olarak kesintiye uğradı.

"Durun! Jonghyuk ahjussi! Durun!"

Shin Yoosung'du. Küçük çocuk önüme dikildi ve ağlamaya başladı.

"Bu kalamar Dokja ahjussi!"

Sonunda sessiz kaldım. Etrafıma baktım ve parti üyelerinin toplandığını gördüm. Jung Heewon'un ifadesi sert, Lee Jihye endişeli ve Lee Gilyoung heyecanlı görünüyordu. Şeytan Dünyası'nın kalesinin tepesinden bana bakan gözleri hissedebiliyordum.

...Bir zamanlar uzun süre kin beslediğim biriydi.

İblis Dünyası'nın sakinleri de görünüyordu. Onlar, 73. İblis Alemi'nde tanıştığım insanlardı. Aileen oradaydı, Mark da. Belki de nefes nefese kalan Han Sooyoung, yakındaki bir yüksek binadan bana bakarken, uzaktan koşarak gelmişti.

Hayatımın tarihi tek bir yerde toplanmıştı. Ancak, hiçbiri kavgaya müdahale etmedi.

Yoo Jonghyuk, kılıcını tekrar kaldırmadan önce durdu. Shin Yoosung'un sözlerini duymamış gibi görünüyordu.

Shin Yoosung tekrar bağırdı, "Uh... o-o aslında bir yalan! O Dokja ahjussi değil! O-O sadece benim evcilleştirdiğim bir felaket! Evcilleştirdiğim bir canavar! Onu iyi kontrol edeceğim, lütfen beni affedin!"

"Yoosung."

Elimi uzattım ve Shin Yoosung'un omzuna koydum. Sonra Jung Heewon, Shin Yoosung'u kendisiyle birlikte geri çekti. Jung Heewon'un kararlı gözleri titriyordu. O anda bir şey fark ettim.

Evet, aynen böyleydi. Başımı eğdim ve Jung Heewon bakışlarımdan kaçtı.

['Jung Heewon' karakterini anlama seviyen hızla arttı!]

Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un yaklaştığını gördüm. Yoo Jonghyuk, Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nın enerjisini topluyordu. Yoo Jonghyuk'un kılıcının ucunda nihai teknik hazırlanıyordu.

Başımı salladım. Yoo Jonghyuk muhtemelen bana kanıtlamak istediği bir şey vardı.

"Gel bakalım, Yoo Jonghyuk."

Kılıcımı kaldırdığım anda, Yoo Jonghyuk ve ben kafa kafaya çarpıştık. Burnumun hemen altında göz kamaştırıcı bir parıltı vardı.

['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı kanala girdi!]

['Prisoner of the Golden Headband' takımyıldızı kanala girdi!]

[Birden fazla takımyıldızı kanala giriyor!]

Takımyıldızlar çarpışmamızı hissetti ve kanala girdi.

["Büyük Kral Heungmu" takımyıldızı senin durumuna şaşırdı!]

["Tek Gözlü Maitreya" takımyıldızı Yoo Jonghyuk'un enkarnasyonuna hayran kaldı.]

Bazı takımyıldızları Yoo Jonghyuk ve beni görünce şok oldu.

["En Karanlık Baharın Kraliçesi" takımyıldızı bir şey fark etti ve içini çekti.]

Bazıları ise tamamen farklı bir anlamda şaşırdı. Yine bir patlama sesi duyuldu ve ben yerde yuvarlandım. Gözlerim tozun arasından gökyüzüne bakarken, bakışlar üzerime yağmur gibi yağıyordu. Kahkahalar yükseldi. "...Bu çok kirli."

Elimdeki tüm imkanları kullanmamıştım ama kullanmak da istemiyordum. Bu, saf gücün çatışmasıydı ve Yoo Jonghyuk tarafından geri püskürtülmüştüm. Yoo Jonghyuk'un yaklaşan ayak sesleri duyuldu.

Kara İblis Kılıcı, kafamın hemen yanındaki yere saplandı. Yoo Jonghyuk, kendine özgü gözleriyle bana baktı. Onu izledim ve konuştum.

"Bir bak. Hey."

Yoo Jonghyuk hiçbir şey söylemedi ama ben anladım. Belki de Yoo Jonghyuk bunu kanıtlamak istiyordu. Bu, Yoo Jonghyuk'un son üç yılıydı. Gerçekten söylemek istediği şey buydu.

Gülümsedim. "Ben ilgilenmedim."

Yoo Jonghyuk'un arkasındaki devasa anıt parlıyordu. Hedef olan kaide. Bir adam anıttan konuşuyordu.

"Hey kardeşim! Buraya yazayım mı?"

Şaşkın Yoo Jonghyuk arkasını döndüğü anda, Flying Fox ayağını hareket ettirdi. Hızla tekme attı ve anıtın üzerine şık bir işaret kazıdı. Bu, ona önceden söylediğim bir cümleydi.

[163. geri dönenler grubu senaryoyu tamamladı!]

Vücudum dumanla kaplıydı. Daha doğrusu, sadece ben değil, diğer geri dönenler de öyleydiler. Geri dönenlerin görünüşü dumanın içinde değişiyordu.

[Artık bir felaket değilsiniz.]

Parti üyelerimin göz bebeklerinde, yerde yatan figürüm görülebiliyordu. Shin Yoosung gözyaşlarına boğuldu ve koşarak yanıma geldi. Kollarımda tuttuğum çocuğu okşadım.

"Üç yıl oldu. Üç yıl..."

Lee Gilyoung geç kalarak koşarak geldi ve ağlayarak belime sarıldı.

"Hyung, hayatta olduğunu biliyordum! En başından beri senin Dokja hyung olduğunu biliyordum!"

[Ana Senaryo 45 – Şanlı Dönüş için gerekli koşulları yerine getirdin!]

[Senaryonun ödülleri hazırlanıyor.]

[46. ana senaryonun ilerleme koşullarını yerine getirdin!]

Çocukları kucakladım ve yavaşça ayağa kalktım. Tozlu gökyüzünde anıtın tepesi açıkça görünüyordu. Anıtı işaret ettim.

"Bu bir hatıra hediyesi."

[Ait olduğun nebulanın adı resmi olarak duyuruldu.]

[Ait olduğun nebulanın yeri belirlendi.]

Anıtın üzerindeki yazı şöyleydi:

-Kim Dokja'nın Şirketi.

Nebulaya ait adı keyfi olarak belirledim. Bu tarafa yaklaşan parti üyeleri bana şaşkın bir şekilde baktılar. Lee Jihye'nin gözleri şişmişti, Han Sooyoung ise iç çekip başını salladı. Onları izleyip "Bana katılacak mısınız?" diye düşündüm.

Yaklaşan parti üyelerinin yüzlerini görebiliyordum. Bir kişi, bir kişi. Hepsi görmek istediğim insanlardı. Koşan grup üyelerine kollarımı açtığım anda, başımın arkasına keskin bir acı saplandı. Yavaş yavaş bulanıklaşan bilincimde Jung Heewon'un yüzünü görebiliyordum.

"Bu adamı, onu kilitleyin."