Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 306 Kısım 58 - Takımyıldızların Bağlamı (3)
Kapı beni dışarıda bıraktı. Kapı kolunu tuttum ve arkama baktım. Jung Heewon benim nasıl davranacağımı izliyordu, Han Sooyoung'un gözleri ise garip bir şekilde tetikteydi. Bu arada Lee Hyunsung endişeden eriyip gidecek gibi görünüyordu.
Kapıya yaslandım ve dikkatlice oturdum. "İçeri girmeyeceğim. Biraz burada konuşabilir miyiz?"
Bu başka biri değildi, Yoo Sangah'dı. Yoo Sangah benimle görüşmeyi reddediyorsa, bunun bir nedeni olmalıydı. Uzun bir süre sonra cevap geldi.
-...İstersen.
Sesinde güç yoktu. İnsanların nefes alıp verişini duyabileceğim kadar derin bir sessizliğin ortasında, Yoo Sangah'ı düşündüm. Mino Soft'ta çalıştığım zamanlardaki Yoo Sangah'ı.
Yoo Sangah ile yakın mıydım diye sorarsanız, emin bir şekilde evet diyemezdim. Ancak, Yoo Sangah'ın nasıl bir insan olduğunu sorarsanız... birkaç sözüm olabilir.
"Çok mu geç geldim?" Yumuşak bir sesle konuştum. "Özür dilerim. Biraz aşırıya kaçtım. Yeni işimin ilk gününde geç kaldığım ve Yoo Sangah-ssi'nin bana yardım ettiği olay... hatırlıyor musun?
Yoo Sangah bir an sessiz kaldıktan sonra cevap verdi.
-...İki seferde de geç kaldın.
Yoo Sangah görünüşte mükemmeldi ama aslında öyle değildi. Yoo Sangah tanıdığım herkesten daha samimiydi.
"Mülakatta arama yaptığını hatırlıyor musun?"
-Hatırlıyorum.
Mino Soft'un yeni çalışanlar için yaptığı mülakatlar sektörde oldukça popülerdi. Her yıl farklı türde "görevler" ortaya çıkıyordu. En yaygın olanları "mülakatın olumlu sonuçlanmasını sağlamak" veya "gizli mülakat ipuçlarını bulmak"tı. Referans olarak, Yoo Sangah ve benim mülakata girdiğimiz yılki görev "mülakatı bulmak"tı.
-...Sanırım Dokja-ssi'den daha fazla yardım aldım.
"Ben sadece görev öğelerini buldum. Yoo Sangah, öğeleri kullanarak yolu bulmayı başaran tek kişiydi."
O zamanlar, Yoo Sangah ile takım oluşturup mülakatın yapıldığı yeri bulmuştum.
-Dokja-ssi, verimsiz görev rotalarını işaret etti.
"Sangah-ssi, görev yükseltme sistemi ile nedensel ilişkiyi işaret etti."
"Görev" sadece onu tamamlamakla ilgili değildi. Sorunları ve zayıflıkları belirlemek ve görevin verimliliğini bulmak. Mino Soft'un mülakatının özü buydu. Yoo Sangah ve ben mülakatı en yüksek puanla geçtik.
"Şirkete katıldıktan sonra farklı departmanlara ayrılmamız üzücüydü... ama bu doğal bir şeydi."
-...
Ben QA ekibine katıldım, Yoo Sangah ise İK'ya. Şirkete katıldıktan sonra, zar zor selamlaşabildik.
"Yoo Sangah-ssi, tekrar sizinle aynı takımda olduğum için mutluyum." Birinin nefes alıp verişinin çok hafif sesini duydum. "O zaman olduğu gibi, şimdi de Yoo Sangah-ssi'ye ihtiyacım var. Bana yolumu bulmamda yardım edecek birine ihtiyacım var."
Lee Hyunsung gözyaşlı gözlerle bana bakıyordu. Jung Heewon hafifçe iç çekti, Han Sooyoung ise başını başka yöne çevirdi. Sonra Yoo Sangah'ın sesi duyuldu.
-Dokja-ssi.
"Evet."
-Ben o kadar iyi bir insan değilim.
Ne diyeceğimi bilemedim. Yoo Sangah iyi bir insan değilse, dünyada iyi insan yoktu.
-Dinlenme odasındaki olayı hatırlıyor musun?
Beklenmedik soruya cevap verdim.
"...Hatırlıyorum."
Birisi dinlenme odasına biber serpiştirmişti. Bu olay sayesinde şirket bir süre gürültülüydü. Patronlar biber aromalı kahve içmekten rahatsız oldular ve yeni çalışanlar eleştirildi.
-Bunu yapan bendim.
"...Öyle mi?"
-...Şaşırmadın.
"Senin sayende, yeni gelenler bir süre kahve işlerini yapmak zorunda kalmadılar."
Aslında, suçlunun Yoo Sangah olduğunu biliyordum. O zamanlar, QA ekibine suçluyu yakalama görevi verilmişti. En genç üye olarak, bu görevden en çok ben sorumluydum. Temizlik aletlerini bahane ederek, dinlenme odasında saklanıp Ways of Survival kitabını okuyordum. Sonra, gece geç saatlerde Yoo Sangah'ın tek başına içeri girdiğini gördüm.
-Sadece bu değildi.
Yoo Sangah konuşmaya devam etti. Çoğu vaka önemsizdi ama buna rağmen, yavaş yavaş bazı şeyleri değiştirdiler. Birinin acı çektiği, birinin kaybettiği haklarını bulduğu veya birinin mutlu olduğu olaylardı.
"Yoo Sangah-ssi."
O bir karakter değildi. Ama aslında, Ways of Survival gelmeden önce, benim için bir 'karakter' gibiydi. Çünkü gerçek hayatta onun gibi birinin olduğunu düşünmüyordum.
「 "Öldürüleceksin." 」
İlk senaryo başladığı andan itibaren Yoo Sangah'ı tanımaya başladım. Ways of Survival'da var olmayan 'etik'i korumaya çalışan kişi.
「 "Yapacağım Gilyoung. Yapacağım." 」
Yoo Sangah olmasaydı, parti kesinlikle çökmüş olurdu.
「 "Dokja-ssi gerçekten çok iyi." 」
Ne kadar saçma sapan konuşursam konuşayım, Yoo Sangah gülümser ve kabul ederdi.
「 "O zaman fildişi bir hayat yaşayacağım." 」 (Sangah=fildişi)
O olmasaydı, yaratmak istediğim hikaye ne olursa olsun...
「 "Dokja-ssi'yi bugün olduğu kadar hiç nefret etmemiştim. Lütfen geri dön." 」
Dış Dünya Anlaşmasını güvenle yapamazdım.
-Gerçekten dayanamıyorum...
Yoo Sangah'ın zayıf sözleri devam etti.
Yavaşça kalktım. "Yoo Sangah-ssi."
Yoo Sangah sesimi duymamış gibi devam etti. Sessizce onu dinlerken, tekrar kapı kolunu tuttum. Yardım istemeyen birine yardım etmek lanet gibi olabilir. Ancak, bazı insanlar yardıma ihtiyaçları olmasına rağmen yardım isteyemezler. Çünkü daha önce hiç yardım istememişlerdir.
...Tıpkı röportaja gittiğim gün olduğu gibi.
"Bir dakika, Dokja-ssi―!"
Jung Heewon'un sözlerini görmezden geldim ve kilitli kapıyı zorla çevirdim. Kapı açıldı ve odanın içi göründü. Sonra üç karanlık yüz gördüm. Lee Seolhwa, Aileen ve... annem. Annemin gözleri, "Geldin" diyordu.
Üç kişi yatağın üzerinde duruyordu ve Yoo Sangah yatakta yatıyordu. Yüzü solgundu. Sıkıca kapalı dudakları renksizdi. Onun adına sözlerini iletenler diğerleriydi.
「 Öyleyse... 」
Yoo Sangah'ın içinde, kırık hikayeler durmaksızın akıyordu.
***
Bir süre sonra, grupla birlikte Yoo Sangah'ın hastane odasında oturdum.
"Bu ne zamandır oluyor?"
"...Çok uzun zamandır değil." Jung Heewon cevapladı. Ayrıntılı açıklamayı Lee Seolhwa yaptı. "Stigmanın aşırı kullanımının yan etkileri ciddi."
Yoo Sangah'ın solgun yüzüne baktım. Yoo Sangah normal bir sponsoru olsaydı bu kadar acı çekmezdi. Şu anda sponsoru nebula Olympus'un kendisiydi. Olağandışı Sponsor Sözleşmesi, enkarnasyonun ömrünü kısaltıyordu. 'Ömür' sadece fiziksel yaşam anlamına gelmiyordu. 'Hikayenin ömrü' anlamına geliyordu.
"Ruh, bilinç altında uykuya dalmış ve geriye sadece bilinç akışı kalmış."
Yoo Sangah, karşılayamayacağı bir stigmayı tekrar tekrar kullandı ve absürtlük, Yoo Sangah'ın ruhunda birikti. Olasılık, zihninde ve vücudunda çatlaklar yarattı ve hikayeler sonunda bu çatlaklardan sızmaya başladı.
Aileen ekledi: "Hikaye paketleri sürekli olarak aktarılır ve kırık parçalar toplanıp yeniden eklenir. Yine de, hiçbir fark yoktur."
Yoo Sangah'ı izlerken ne söyleyeceğimi bilemedim. Bu benim yüzümden oldu. Çok geç geldim...
"Bu ifadeyi yapacağın için içeri girme demiştim." Han Sooyoung homurdandı.
Dudaklarımı ısırıp Lee Seolhwa'ya sordum. "Ne kadar zaman kaldı?"
"3 ay..."
"Bir yolu var mı?"
"Şu anda... burada yapabileceğimiz bir şey yok."
"Başka bir yerde mümkün olabilir."
[Guam İlahi Doktor takımyıldızı başını sallıyor.]
Sponsor, Lee Seolhwa adına cevap verdi.
[Guam İlahi Doktor takımyıldızı diyor ki Yoo Sangah'ın hastalığı insan hastalığı değil.
İnsan hastalıkları insan gücüyle tedavi edilebilir.
...Peki ya bu tanrıların hastalığıysa?
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı gece gökyüzüne bakıyor.]
Karanlık Yıldız Akıntısı'nda birkaç küçük yıldız parlıyordu.
['Labirentin Terk Edilmiş Aşığı' takımyıldızı sana bakıyor.]
['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı sana bakıyor.]
Hepsi Yoo Sangah ile bağlantısı olan Olimpos'un yıldızlarıydı. Aniden öfkem yükseldi. Elbette, gücü kullanan Yoo Sangah'ın kendisiydi. Yine de, böyle saçma bir sözleşmeyi başlatan Olimpos'tu.
[Olimpos, olasılığı göze alabilirsin.]
Gerçek sesim gece gökyüzüne doğru yöneldi. Birkaç yıldız tekrar parladı.
["Labirentin Terk Edilmiş Aşığı" takımyıldızı...]
Bir sonraki anda, dolaylı mesajlar bilinmeyen kıvılcımlar tarafından kesildi. Parlayan yıldızlar artık görünmüyordu. Biri dolaylı mesaja müdahale etmişti.
Dişlerimi sıkarak konuştum. "Eğer onlarsa, bir yol olabilir."
Burada "onlar"ın kim olduğunu bilmeyen kimse yoktu. Jung Heewon'un yüzü karardı. "Ancak, yardım istemek için bir yol yok. Birkaç deneme yaptık ama..."
Takımyıldızlar bencildi ve istediklerini yaparlardı. Sadece görmek istedikleri hikayelere bakarlardı ya da duymak istedikleri hikayeleri dinlerlerdi. Yoo Sangah hala bu durumdaysa, bu yüksek seviyeli takımyıldızların Yoo Sangah'ın mucizesini istemedikleri anlamına geliyordu.
Han Sooyoung sordu, "Neden geçen seferki gibi Yeraltı Dünyasına gitmiyorsun? Kraliçeyle aranız iyi."
"O zamanki durum özeldi. Ayrıca, Yoo Sangah henüz ölmedi. Üstelik o Biyoo gibi değil."
Aslında Persephone ile iletişime geçtim ama cevap alamadım. Bu da zor bir durumdu. Shin Yoosung'un Biyoo olarak reenkarne olabilmesi zaten büyük bir şanstı. Bu dünyadaki çoğu ölüm, kelimenin tam anlamıyla ölümdü. Reenkarnasyon ve regresyon, Yıldız Akıntısı'nın mucizevi hikayelerinden ibaretti.
"Jang Hayoung'un başka bir senaryoyu gerçekleştirmek için gittiğini mi söyledin?"
"...Oldukça uzağa gitti."
Jang Hayoung burada olsaydı, takımyıldızlara doğrudan mesaj gönderebilirdim... Uyuyan Yoo Sangah'ın yüzüne baktım ve düşündüm.
「 Yoo Sangah'ı nasıl kurtarabilirim? 」
Sonunda, tek bir yöntem vardı. Yavaşça nefes aldım. "Hala bir yol var. Beklediğimden biraz erken ama..."
"Önce 46. senaryoyu tamamlamalıyız."
Alçak ve soğuk bir ses sözlerimi kesti. Adama doğru döndüm.
...Bekliyor gibi görünüyordu. Gyeonggi İttifakı'nı yok etmek için gönderilen grup kapıda duruyordu. Shin Yoosung, Lee Gilyoung ve Lee Jihye. Ayrıca... Yoo Jonghyuk.
Çocuklar kollarıma atlayıp bana sarıldılar. Yoo Jonghyuk'u izlerken Shin Yoosung'un başını okşadım. O, diğer grup üyelerine bakmadan önce bana öfkeyle baktı.
"Takımyıldızlarla tanışma zamanı geldi."
"Takımyıldızlar mı?"
Rüzgar, hafifçe açık pencereden içeri esiyordu. Uzak gökyüzünde iki dokkaebi belirdi. Belki de bir sonraki senaryoya hazırlanmak için gelenlerdi. Bunun ötesinde, senaryoları izleyen takımyıldızların sayısı arttı. Yıldızları işaret ederek ilan ettim. "47. senaryo alanında takımyıldızlar var."
47. senaryo. Takımyıldızların yıldızlararası şehirleri ve 'takımyıldız bağlamı' ile ilgiliydi.
"Hadi Olimpos'u yok edelim."