Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 309 Kısım 59 - Kim Dokja'nın Şirketi (1)
"Yoo Jonghyuk, sen delisin!"
Yoo Jonghyuk'a doğru koşarken bağırdım. O kadar şaşırmıştım ki, yeteneklerimin gücünü kontrol edemedim. Rüzgârın Yolu ve Elektrifikasyon, Bookmark aracılığıyla aynı anda etkinleştirildi ve Yoo Jonghyuk'un vücuduna çarptı.
Beyaz Saf Yıldız Enerjisinin gücü havayı boyadı ve kaide üzerindeki yıldız yere yuvarlandı. Yoo Jonghyuk benim sihir gücümün etkisiyle vuruldu ve bana bakmadan konuştu. "Çekil yolumdan."
"Ne demek yolumdan çekil? Sen gerçekten deli misin?"
Afalladım. Diğer karakterler hiçbir şey bilmiyor olabilirlerdi ama her şeyi bilen Yoo Jonghyuk, yıldıza dokunmak istiyordu. Bu inanılmazdı.
"46. senaryonun ne olduğunu bilmiyor musun? Senaryoyu düzgün okumadın mı?"
Tabii ki, Yoo Jonghyuk yüzünden senaryoyu düzgün okuyamadım.
"Okudum."
"Ona dokunursan her şey biter!"
"Aslında hayır. Çoğu insan bir yıldız elde eder ve bir sonraki senaryoya geçer."
Yoo Jonghyuk yavaşça bana baktı. Yüzünde herhangi bir heyecan hissedemedim. Bu, onun 46. senaryoyu ilk kez yapışı değildi.
「 46. senaryoda, sadece aynı nebulaya ait olanlar veya 'meslektaş' olarak tanınan kişiler birlikte katılırlar. 」
Önceki turda, Yoo Jonghyuk her şeyi hesapladı ve 46. senaryoya atladı. Kısıtlanmak istemediği için büyük bir nebulaya katılmadı. Bunun yerine, arkadaşlarını seçti ve senaryoya meydan okudu. Ayrıca 41. turda Shin Yoosung'un verdiği bilgileri de kullandı.
Ancak, Yoo Jonghyuk'un beklemediği bir varlık vardı. Yoo Jonghyuk tarafından değiştirilen yeni geleceğe uyum sağlayan ve Yoo Jonghyuk'un arkadaşı olarak ortaya çıkan bir kişi.
「 "Sana inanıyorum, Yoo Jonghyuk." 」
Peygamber Anna Croft. Geçen turda, Yoo Jonghyuk'un arkadaşıydı.
Elini engelledim ve "Yoo Jonghyuk" diye seslendim.
Sorun olmayacağını düşündüm. Onun yaşadığı önceki hayatlardan farklı olacağını düşündüm. Birbirimizin hayatını birkaç kez kurtararak buraya geldik ve aramızda bir tür güven olması gerektiğini düşündüm.
"Ben Anna Croft değilim. Seni ihanet etmeyeceğim."
「 "Beni ihanet etmeyeceğine inandım." 」
Yoo Jonghyuk, Anna Croft sayesinde 46. senaryoda başarısız oldu. Parti üyelerini ve sahip olduğu her şeyi kaybetti. Yoo Jonghyuk hayatta kaldı ama hayatta kalamadı. 46. senaryoda Anna Croft'a her şeyini kaybettikten ve varlığını ona verdikten sonra, ölene kadar bir köle gibi yaşadı.
Yoo Jonghyuk bana baktı.
"Kim Dokja, sen bir peygamber olduğunu söyledin." Yoo Jonghyuk'un yüzündeki ifade soğuktu. "Senden hoşlanmıyorum. Başından beri böyleydi."
Yoo Jonghyuk'un vücudundan aşkın bir enerji yükseldi. Kara İblis Kılıcı hiç tereddüt etmedi ve ben de Elektrifikasyon'un gücünü sınırına kadar yükselttim. Şok dalgaları hissedilirken vücudum sıcak bir top gibi zıpladı.
Artık gerçekten kızgındım. "Seni orospu çocuğu―!"
[İblis kralının statüsü açıldı!]
Elektrifikasyon ile birleşen İblis Kralı Dönüşümüydü. Tüm gücümü odakladım ve Yoo Jonghyuk'a karşılık verdim. Bu, geçen gün bitiremediğimiz ikinci rauntun başlangıcıydı.
Çarpışmadan yıldız yuvarlanıyordu ve ben bağırdım. "Buraya kadar geldin ve şimdi vazgeçecek misin? Becerilerimi ve hikayelerimi o kadar mı kıskanıyorsun?"
Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Dudaklarımı ısırarak kılıcımı salladım. Unbroken Faith ve Black Demon Sword çarpıştı ve kulakları sağır eden bir ses çıkardı.
.
..Evet, anlamadığımdan değildi. Yoo Jonghyuk, son turda peygamber tarafından ihanete uğramıştı. Bu nedenle, en çok arzuladığı güç, kehanet gücünün kendisi olmalıydı. Ayrıca, beni hala bir peygamber olarak yanlış anlıyordu.
「 Kim Dok ja bir aptal. 」
Ne?
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
[Dördüncü Duvar titriyor ve gülümsüyor.
Başım aniden soğuk su dökülmüş gibi soğudu. Yoo Jonghyuk, peygamber olduğum için beni gerçekten öldürmeye mi çalışıyordu? Becerilerimi ve hikayelerimi elde etmek için mi bunu yapıyordu?
.
..Her şeyi sadece bu an için mi ertelemişti?
[Midday Tryst'te okunmamış mesajlar var.
Son üç yılın izlerini taşıyan bir öğe. Midday Tryst'i açarken Yoo Jonghyuk'un kılıcını engelledim.
[??? okunmamış mesaj var.]
[Mesajlar bozuk olduğu için okunamıyor.]
Lanet olsun...
「 Yardım etmeli miyim? 」
Bu sözlerle, zihnimdeki mesajlar sıralanmaya başladı.
[Bozuk mesajlar, Dördüncü Duvar'ın gücüyle eksik bir şekilde kurtarılacak.]
Yoo Jonghyuk'un bıraktığı mesajlar, Dördüncü Duvar'ın ağzından eksik bir şekilde okunmaya başladı.
「Lee Gil young ve Shin Yoo sung, sinir bozucu çocuklar. 」
「 Lee Hyun sung aptal bir asker. 」
Komik mesajlardı. Bu velet sohbet penceresini not defteri olarak mı kullanıyordu?
「Jung Hee won ve Han Soo young arasında durum kötü. 」
「 Lee Ji hye'nin kafası iyi değil. 」
「 Yoo Sang ah bunu yapmak zorunda değil. 」
Parti üyeleri hakkında sadece kötü şeyler yazmıştı. Ancak, ben Yoo Jonghyuk'u tanıyordum. Yoo Jonghyuk, ilgilenmediği kimseyi bahsetmeyen biriydi.
「 Kim Dok ja. 」
Aniden başım dönmeye başladı, sanki kafama çekiçle vurulmuş gibi. "Yoo Jonghyuk, sen şimdi..."
İlk etapta, bu senaryo sadece 'arkadaş' olarak tanındığında etkinleştirilebilirdi. Bana güvenip beni bir meslektaş olarak tanımamış olsaydı, bu senaryoya giremezdi.
['Yoo Jonghyuk' karakterini anlama düzeyin patlama şeklinde artıyor.
[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]
Yoo Jonghyuk'a şaşkın bir şekilde baktım. Yoo Jonghyuk benim becerilerimi veya hikayelerimi istemiyordu. Sonunda ağzını açtı. "Hoşgörüm buraya kadar."
Kara İblis Kılıcı boynuma doğrultuldu. "Son üç yıldır özgürce hareket ediyordun. Bunu bir daha yapamazsın."
"Bu gerekliydi. ■■'ya gitmek kaçınılmazdı!"
"■■'yı takip etmenin doğru olup olmadığını kimse bilmiyor."
"Yani benim hayatım ve ölümüm üzerinde hak iddia mı ediyorsun?"
Yoo Jonghyuk'un gözlerinde sakin bir öfke parladı. "En azından bu şekilde, kendini tekrar feda etmeye istekli olmayacaksın ve diğerleri... gereksiz hiçbir şey yapmayacaklar."
Dördüncü Duvar, Midday Tryst'ten cümleler okumaya devam etti.
「 Lee Ji hye hayatına hafifçe son verdi. 」
「 Lee Hyun sung kasten canavarlara atladı. 」
Parti üyelerinin yaptığı 'gereksiz' şeylerin farkına vardım. "Bir daha asla böyle bir şey yapmayacağım" dedim.
"..."
"Kim ölmek ister ki? Ben de istemiyorum."
Yoo Jonghyuk bana doğrulttuğu kılıcı çekmedi. Gözleri, sözlerime inanmadığını gösteriyordu. Sonunda, ikna etme yöntemimi değiştirmek zorunda kaldım.
"Yoo Jonghyuk, yıldıza dokunursan, benim 'yaşam ve ölüm haklarımı' elde edebilirsin, ama aynı zamanda
hain hikayesini de elde edersin."
Hain hikayesi.
"O hikayeyi aldığında, sonraki senaryoya geçsen bile parti üyeleri sana güvenmeyecek. Artık kimse sana inanmayacak. Böyle yaşamak ister misin?"
Kimse nefret edilmek istemezdi. Soğukkanlı regresör Yoo Jonghyuk için de durum aynıydı. Özellikle de arkadaşları olan Yoo Jonghyuk için.
"Önemli değil."
"Ne?"
Yoo Jonghyuk bana baktı. Düşünceleri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı aracılığıyla duyuldu.
「 ...Senin gibi olsaydım daha iyi olurdu. 」
Tanıdığım Yoo Jonghyuk bunu asla yapmazdı. Yoo Jonghyuk yıldıza doğru ilerlerken ayaklarım sertleşti. Etrafımızdaki her şey, sanki biri zamanın anodunu çekmiş gibi yavaşladı.
-Bu arada, senin dünyandaki Yoo Jonghyuk iyi mi?
1863. Han Sooyoung'un sesi duyuldu.
-Bu Yoo Jonghyuk yıpranmış bir insan ama 3. tur Yoo Jonghyuk hala aklı başında mı? Senin gibi biri ortaya çıkarsa kesinlikle yıkılır.
Yoo Jonghyuk'un yıldıza uzanırkenki yüzündeki ifade, ana karakterin ifadesi değildi. Bu, artık benim hatırladığım gururlu ve kendinden emin Yoo Jonghyuk değildi. Aksine, Yoo Jonghyuk bir şeyden korkmuştu.
「 Bu dünya Kim Dokja'ya ihtiyaç duyuyor. 」
「 Ve diğer parti üyeleri... 」
「 Senaryoları sonuna kadar tamamlayabilecek kişi ben değilim. 」
Dördüncü Duvar dedi. 「 Sen bunu istedin. 」
Şimdiye kadar yaptıklarım kafamdan geçerken kulaklarım çınlıyordu. Yoo Jonghyuk'un alması gereken şeyleri aldığım ve Yoo Jonghyuk'un tırmanması gereken yerleri tırmandığım tarih bir panorama gibi akıp gitti.
「 "Ben Yoo Jonghyuk'um." 」
Şaka olarak söylenen sözler bana geri döndü. Düşünmeden elinden aldığım tarih, şimdiki Yoo Jonghyuk'u yarattı.
「 Sen ana karakter olmak istedin. 」
Hayır.
Dördüncü Duvar dedi. 「 Sen Yoo Jonghyuk'sun. 」
Ben Yoo Jonghyuk değildim.
「 Kim Dokja, Yoo Jonghyuk'tur. 」
Ana karakter olmak istemiyordum.
「 O zaman neden şimdiye kadar senaryoları yaptın? 」
Neden senaryoları yaptım? Yoo Jonghyuk'un yıldıza uzandığını görebiliyordum. İçimden mırıldandım. Senaryoları neden tamamladığımı kelimelerle açıklayamazdım.
[Dördüncü Duvar bilinmeyen bir reaksiyona neden oluyor.]
Kafamın içinde bir ses duydum. Sert bir şeyin kırılma sesiydi. Yoo Jonghyuk'a doğru koşarken sesi dinledim. Sanki bekliyormuş gibi, Yoo Jonghyuk bana doğru döndü.
Olgunlaşmış olan aşkın güç. Son üç yılda, Yoo Jonghyuk daha da güçlenmişti.
[Yoo Jonghyuk karakteri, devasa hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı'nı anlatıyor.]
"Sen benim rakibim değilsin."
"Belki de bu doğru." 1863. tura yaptığım yolculuk sırasında, Yoo Jonghyuk o kadar güçlendi ki, belki de ona karşı kazanamayabilirdim. Bu kadar güçlü bir insanın nasıl kendine güveni olmamasını anlayamıyordum. "Ancak, seni yenebilecek birini tanıyorum."
Yoo Jonghyuk korkmuştu. 41. tur Shin Yoosung'dan aldığı bilgiler yakında tükenecekti. Bilmediği bir hikayeye başlayacaktı.
[Dış Dünya Anlaşması için verilen hikaye ödülünü aldınız.]
Bu yüzden ona bunu söylemek zorundaydım.
Sen sadece bu kadar değilsin. Ulaşabileceğin yer sadece 41. tur değil.
[Mit dereceli hikayeyi kazandınız!]
[Hikaye size birisi tarafından aktarıldı.]
Mesajlar kafamda patladığında göz kamaştırıcı bir ışık oldu.
[Mit dereceli hikaye 'Tek Bir Hikaye' seviyenize yanıt veriyor!]
[Mit dereceli hikaye dev hikayenin yerini almaya yeter!]
[İlk mit dereceli hikayenizin 'devralma' kısmı tamamlandı!]
[Hikayenin bir kısmı aktarım sırasında kayboldu ve 'devralma' tamamlanamadı.]
[Diğer efsane dereceli hikayeleri veya dev hikayeleri edinin.]
...Bu hikayeyi elde etmek benim orijinal planımın bir parçası değildi. 1863. turda bu hikayeyi alacağımı bilmiyordum. Her halükarda, durum böyleydi, bu yüzden hikayeyi kullanmak fena olmazdı.
[Hikayenin boyutu, onu anlatma kapasitenin ötesine geçti.]
[Okuma Anlama seviyenle, hikayenin sadece bir kısmını yorumlayabilirsin.]
Burnum kanadı ve vücudum elektrik çarpmış gibi titredi. Karanlık gölgeler benim ve Yoo Jonghyuk'un etrafında toplandı. Odanın manzarası değişti ve kükürt kokusu alabildim. Sıcak cehennem ateşi ve kan zemini kapladı.
Yoo Jonghyuk'un şaşkın sesini duyabiliyordum. Ona cevap vermedim ve sadece etrafımdaki sayısız gölgeye baktım.
[Okuma Anlama seviyenle mümkün olan tur sayısını ölçüyorum.
Sayılar gözlerimin önünden hızla geçti.
[Yoo Jonghyuk'u okuyabileceğin maksimum tur sayısı '41. tur'dur.
[41. turu seçmek ister misiniz?]
Yavaşça başımı salladım ve Yoo Jonghyuk'un duyguları kafamı doldurdu. Korkunç bir umutsuzluk ve çaresizlik. Senaryolardan yıpranmış duygular. Çılgın bir depresyon beni sardı ve alaycı kahkahalar duyuluyordu. Hepsine katlandım.
[O turdaki 'Yoo Jonghyuk'un yeteneği size çekiliyor.]
Bu uzak yalnızlık hissinin ortasında, bir gölge beni izliyordu. 41. tur Yoo Jonghyuk. Shin Yoosung'u geçmişine gönderen acımasız adam.
Bana şöyle dedi: 「 Benim uzmanlığım mızraktır. 」
Karanlık gölgede var olan bir mızrak gözlerimin önünde belirdi. Mızrağı almakta tereddüt etmedim.
['Sonsuzluğun Cehennemi' hikayesi başladı.]