Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 308 Kısım 58 - Takımyıldızların Bağlamı (5)
Senaryo için ortaya çıkan dokkaebi Bihyung değildi. Yine de çok tanıdık bir dokkaebi idi. Bir zamanlar düşük seviyeli bir dokkaebi idi ve Dokkaebi Çantasını kullanmayı benden öğrenmişti.
-...Kim Dokja?
Dokkaebi'nin gözleri büyüdü ve Dokkaebi İletişimini etkinleştirdi.
-Benim! Dokkaebi Youngki!
Takım elbiseli Dokkaebi Youngki bana bakıyordu. Belki de ana senaryonun ilerleyişinden dolayıydı ama diğer katılımcılara bakmak istemiyor gibiydi.
-Uzun zaman oldu.
-Geri döndüğüne dair söylentiler duydum...
-Söylenti yayıldı mı?
-Ah, bilmiyorsun. Şu anda Bihyung, Kim Dokja'nın her yönde yarattığı olasılıkla
başa çıkmaya çalışıyor.
Youngki güldü ve devam etti
-Her neyse, seni tekrar görmek ne güzel. Diğer takımyıldızlar Dokja-nim hakkında çok soru soruyorlar. Bu senaryodan sonra, sonunda o sponsorları görmeye gideceksin.
-Evet, işler yolunda giderse.
-Huhu, elbette öyle olacak. Ancak Kim Dokja özel muamele görmeyecek. Anladın mı?
-Biliyorum.
Uzaklardan sesler duydum. Farkında olmadan, 46. senaryoya katılan enkarnasyonlar toplanmıştı.
[Hmm... 48 kişi var. Seul bölgesinden daha az katılımcı var.]
Youngki, gönüllüleri sakin gözlerle incelerken ses tonunu değiştirdi. Gönüllülerin görünüşleri çeşitlilik gösteriyordu. Onlar, aslen sanayi kompleksinin sakinleri ya da bu noktaya umutsuzca ulaşan enkarnasyonlardı.
Felaket olmaktan vazgeçen ancak Yoo Jonghyuk'un sözleşmesini reddeden bazı geri dönenler de görülebiliyordu. Yüzlerinde derin öfke ya da üzüntüyle çarpık ifadeler vardı. Belki de ailelerini bulamamışlardı.
[Bu senaryo birçok senaryodan farklı. Öncelikle, bu senaryo isteğe bağlı bir senaryo.]
Soruyu Murim'den geri dönen biri sordu. “İsteğe bağlı senaryo mu? O da ne?”
[Bu, ‘bireysel yeterlilik’ olarak katılmayı seçebileceğiniz veya 'nebula yeterliliği'ne katılmayı seçebileceğiniz anlamına geliyor. Hangisini seçerseniz seçin, meslektaşlara ihtiyacınız olacak.]
Youngki'nin sözlerini dinledim ve yumruklarımı sıktım. 46. ana senaryo, Yıldızların Kanıtı. Sonunda gelmişti. Enkarnasyonların sesleri duyuluyordu.
“Bireysel olarak katılmakla nebulaya katılmak arasındaki fark nedir?”
"Aptal. Bireysel yeterlilik kelimenin tam anlamıyla tek başına katılmak, nebulaya yeterlilik ise grup olarak katılmak anlamına gelir. Eh, burada bahsettiğimiz şey bir nebuladır. “
”Zaten bir nebulada olan insanlar ne olacak?“ Onlar ‘nebulada katılım’ olarak katılmak zorunda kalacaklar mı?”
[Oh, bu önemli bir soru. Bu konuda...]
Youngki'nin sözleri devam etmek üzereyken, gece gökyüzünde bir ışık parladı.
[Oh, çoktan geldin. Senin doğan çok aceleci.]
Aynı anda, gökyüzünden mesajlar yağmaya başladı. Mesajlar meteor yağmuru gibi hedeflerine doğru ilerledi ve enkarnasyonların başlarının üzerinde asılı kaldı.
.
.
[“Asgard” nebulası sizi katılmaya davet etti.]
[“Guardian Tree” nebulası sizi katılmaya davet etti.]
[“Tamna” nebulası sizi katılmaya davet etti.]
[‘Emperor’ nebulası sizi katılmaya davet etti.]
.
.
46. senaryo, bir nebulası seçme yarışmasıyla başladı.
“Bu ne?”
Şok olan enkarnasyonlar çığlık attı. Nebulaların listesini dikkatli bir ifadeyle kontrol eden enkarnasyonlar da vardı. Senaryoyu zaten bilen bir avuç geri dönen vardı. Bazı enkarnasyonlar da başka bir kişinin başının üzerindeki yıldızların sayısını sayıyordu. Çoğunda bir veya iki yıldız vardı, ancak beşin üzerinde yıldız olan birkaç vaka da vardı.
“Çılgınlık, bu da ne?”
Tabii ki, en çok mesaj alan benim grubumdu. Özellikle Yoo Jonghyuk ve bazı grup üyeleri, göz kamaştırıcı ışık nedeniyle yüzlerini gösteremiyorlardı. Başımın üstüne baktım.
[Toplam 137 davet geldi.]
[Ancak, bu daveti kabul ederseniz, Kim Dokja'nın Şirketi otomatik olarak dağılacaktır.]
Mesajlar, yemek yiyemeyen insanları kızdırmak amacıyla gönderilmişti. Gerçekten benim nebula'mı dağıtıp onlara katılacağımı mı düşündüler?
Enkarnasyonlar biraz sakinleşince Youngki devam etti.
[Bu senaryo, nebula seçimi alan ilk senaryodur. Davet edilen nebula'lardan birine katılarak senaryoya katılabilirsiniz.
“Katılmak zorunda mıyız? Katılmanın ne gibi bir faydası var?”
[Katılmasanız da sorun değil. Ancak, katıldığınız nebula 46. senaryoyu tamamlamışsa...]
Youngki sinsi bir gülümsemeyle devam etti.
[Senaryodan muaf tutulabilir ve doğrudan 47. senaryoya geçebilirsin.]
***
Enkarnasyonların ortasında, parti üyeleri etrafımda toplandı.
“Ben İmparator'u seçeceğim!”
“Ben Zafer Bayrağı'nı seçeceğim.”
Bu arada, enkarnasyonlar seçimlerini tamamladı ve her yerden bağırmaya başladı.
[Muafiyet nebulasını seçenler otomatik olarak 47. senaryo alanına gönderilecek. Lütfen bunu unutmayın.]
Çoğu enkarnasyon, 46. senaryoya meydan okumak yerine bir nebulaya katılmayı tercih etti. Bu, bir dereceye kadar makul bir karardı. Kore Yarımadası senaryolar konusunda yavaştı, bu yüzden 46. senaryonun kötü şöhreti, onu çoktan tamamlamış diğer ülkelerden yayılmıştı.
-İki kişi birlikte 46. senaryoya meydan okursa, ikisinden biri ölecektir.
Hiçbiri ölmek istemiyordu. Bazı enkarnasyonlar senaryoya katılmaktan vazgeçerken, diğerleri bir nebulayı seçip bir sonraki senaryoya geçtiler. Enkarnasyonların sayısı arttı ve Youngki sonunda bize baktı.
[Şimdi geriye sadece siz kaldınız. Ne yapacaksınız?]
Etrafımda toplanan parti üyeleri benim seçimimi bekliyorlardı.
Youngki tekrar sordu. [Bireysel olarak mı yoksa nebulaya mı katılmak istiyorsunuz? Ne seçerseniz seçin, bunu tek başınıza yapamazsınız.]
“Bu senaryoyu nebulaya olarak geçersem, aynı nebulanın üyeleri otomatik olarak terfi edecek mi?”
“Hoh, doğru, Kurtuluşun İblis Kralı. Nebulaya olarak meydan okumak mı istiyorsunuz?]
”Evet."
46. senaryo Yıldızların Kanıtı, yeni nebulamızın ilk sahnesiydi. Bu senaryoda, takımyıldızın bağlamında kaydedilen hikaye, kurbanların sayısına ve performansa bağlıydı.
Parti üyelerine baktım. Yoo Jonghyuk ve ben dışında, hiçbiri bir nebulaya katılmamıştı. Her biriyle göz teması kurdum ve yavaşça nefes aldım.
“Sizi seçmeye zorlamayacağım ama şunu aklınızda bulundurun. Burada başka bir nebula seçip senaryoya devam ederseniz, kesinlikle haksız kısıtlamalara maruz kalacaksınız...”
“Dokja ahjussi gerçekten dürüst değil. Neden bize katılmamızı söylemiyorsun?”
Lee Jihye dudaklarını bükerek sözümü kesti. Parti üyeleri arasında ilk olarak Jung Heewon konuştu. " Hmm, ne yapmalıyım?“
Jung Heewon, nebulaların davetiyeleri başının üzerinde parıldarken şakacı bir şekilde gülümsedi. ”Uriel'i düşünürsek, Eden'e gitmeliyim..."
Aslında, birçok enkarnasyonun sponsorlarının ait olduğu nebulaya katılması yaygın bir durumdu. Ancak, sponsorların çok açık fikirli olduğu ve bireysel enkarnasyonların seçimine saygı duyduğu durumlar da vardı. Özellikle Eden, enkarnasyonların özgür iradesine saygı duyuyordu.
Jung Heewon sordu, “Kim Dokja'nın Şirketine katılırsak dört büyük sigortadan yararlanabilecek miyiz?”
“Uh, um. Bu tür bir şeyi ilk kez yapıyorum...”
“Öğle yemeği molası ve uyku zamanı var mı?”
“Kişisel bakım zamanı ne olacak?”
“Tıbbi veya maddi destek ne olacak?”
Lee Hyunsung, Lee Seolhwa ve Lee Jihye. Her biri sormak istedikleri soruları sıraladılar.
“Şey, o... bildiğiniz gibi, Kim Dokja'nın Şirketi henüz yeni kurulmuş bir nebula.” Soruların patlaması karşısında kekeledim ve sonra iç geçirdim. "Mola ve bakım zamanınızı kendiniz belirleyebilirsiniz. Tüketim malzemelerini ben sağlayacağım ama en iyisi olmayabilir. Sık sık gece çalışması olabilir ve fazla mesai ücreti yeterli olmayabilir."
Konuşurken gerçek bir vicdanım yokmuş gibi hissettim. Yıkımdan önce olsaydı, böyle bir şirkete kimlerin katılacağını merak ederdim.
Yine de Lee Hyunsung beni dinlerken Lee Jihye esnedi.
“Ayrıca...”
“Dokja-ssi.”
“Ha?” Jung Heewon sakin bir sesle sözünü kesti. “Aslında sormak istediğim birçok soru var. Bu arada neredeydin, neden bu kadar geç döndün?”
“Yakında anlatacağım...”
“Aslında, öfkemi kolayca unutamıyorum.”
“
”O günü her düşündüğümde öfkeleniyorum. Neden Dokja-ssi bizim hayatlarımızı belirlesin ki? Biz Dokja-ssi'nin yetiştirdiği evcil hayvanları değiliz.“
”...Üzgünüm.“
”Dokja-ssi yardım etmese bile, hayatlarımızı biz belirleriz."
Jung Heewon'un yarasının boyutunu anlayamıyordum. Belki de sadece Jung Heewon değildi. Parti üyelerinin son üç yılını nasıl geçirdiklerini bilmiyordum.
“Bu yüzden, kararım budur.”
Jung Heewon başını eğdi. Omuzları titriyordu. Yaklaştığım anda, Jung Heewon başını kaldırdı ve bana baktı. Sert kılıç ustası, hafifçe kızarmış gözlerle bana bakıyordu.
[Enkarnasyon ‘Jung Heewon’ nebula ‘Kim Dokja'nın Şirketi'ne katıldı.
[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı’ enkarnasyonunun görüşüne saygı duyuyor.
O gözlerle karşılaştığımda dudaklarımı ısırdım. Sonra zar zor gülümsedim. “Teşekkürler, Heewon-ssi.”
Jung Heewon hafifçe gülümsedi.
İkincisi Lee Hyunsung'du. “Benim de söyleyecek çok şeyim var ama... Heewon-ssi her şeyi söyledi.”
“O zaman neden önce sen söylemedin?”
“Ben pek konuşkan değilim... Aslında işimi bırakmak istiyordum.”
[Enkarnasyon ‘Lee Hyunsung’ nebula 'Kim Dokja'nın Şirketi'ne katıldı.
[Takımyıldızı ‘Çeliğin Efendisi’ takımyıldızının görüşüne saygı duyuyor.]
Sonra sıra Lee Jihye'ye geldi. “Ugh, bu atmosferden nefret ediyorum. Çabuk değiştirin!”
[Enkarnasyon ‘Lee Jihye’ nebulaya ‘Kim Dokja'nın Şirketi’ katıldı.]
[Takımyıldızı ‘Deniz Savaş Tanrısı’ takımyıldızının görüşüne saygı duyuyor.]
Lee Seolhwa da gülümsedi. “Aslında, ben dün Jonghyuk-ssi aracılığıyla katıldım.”
[‘Guam İlahi Doktor’ takımyıldızı başını sallıyor.]
Shin Yoosung ve Lee Gilyoung bana sarıldı. “Biz de, Ahjussi!”
Listeyi kontrol ettim ve doğruydu. Bu üç kişi zaten benim nebulama katılmıştı.
Herkes başlarının üzerindeki nebulanın mesajını kontrol ederken, sadece bir kişi bana bakıyordu. Birkaç parti üyesi de oraya bakıyordu. Grup içinde sadece bir kişi nebulaya katılmamıştı.
Han Sooyoung konuşmadan önce bir süre durakladı. “Sadece bu seferlik yapacağım, aptal.”
[Enkarnasyon ‘Han Sooyoung’ nebulaya 'Kim Dokja'nın Şirketi'ne katıldı.]
[Takımyıldızı ‘Abyssal Black Flame Dragon’ homurdanıyor ama enkarnasyonunun görüşüne saygı duyuyor.
“Bunun yerine, adı daha sonra değiştir. Han Sooyoung Corporation olacak.”
Parti üyelerine selam verdim ve Youngki'ye baktım.
[Hmmm, işin bitti gibi görünüyor. O zaman sana sorayım. Nebula ‘Kim Dokja'nın Şirketi’, nebula yeterliliği ile senaryoya meydan okumak ister mi?]
Başımı salladım. Youngki gülümsedi ve devam etti.
[Birçok kişinin aynı anda girmesi eğlenceli olmaz, bu yüzden partiyi böleceğim.]
Bir şey tuhaftı. Çok fazla kişi olduğumuz için parti bölünecek miydi? Orijinal 46. senaryoda böyle bir şey yoktu.
Youngki'nin ifadesi garipti. Alnı tuhaf bir şekilde terlemişti.
-Üzgünüm Kim Dokja.
...Ne?
[Nebula ‘Papyrus’ meydan okumanızı onaylamıyor!]
[Birçok nebula meydan okumanıza kaşlarını çatıyor!]
Neler olduğunu anladım galiba.
...Bu pislikler, sonuna kadar beni rahatsız edecekler miydi?
Parti üyelerine bağırdım. “Bunu aklınızda tutun! ‘Yıldızı’ asla dokunmayın...!”
Göz kamaştırıcı bir ışık oldu ve önümdeki manzara değişmeye başladı.
[Nebulasanız katılım kriterlerini karşıladı.]
[46. senaryo alanına gidiliyor.]
[Katılımcılara bir oda tahsis edilecek.]
Aynı anda, senaryo içeriği havada belirdi.
+
[Ana Senaryo #46 – Yıldızların Kanıtı]
Kategori: Ana
Zorluk: ???
Tamamlama Koşulları: Odanın ortasındaki ‘yıldızı’ ele geçirip kullanın veya diğer tarafın zaman sınırı içinde ‘yıldızı’ ele geçirmesini engelleyin. İki koşullardan biri yerine getirildiğinde, senaryo otomatik olarak tamamlanmış olacaktır.
Zaman Sınırı: 3 saat.
Tazminat: Ek mesajı kontrol edin.
Başarısızlık: Koşullu ölüm
+
Youngki'nin sesi duyuldu.
[Arkadaşlığınız için çok özel bir şey hazırlayacağım.]
Gözlerimi açtım ve beyaz bir odada tek başıma duruyordum. Odanın ortasında, küçük bir mermer kaide üzerinde yüzen bir yıldız vardı.
[Oops, bir oda yanlış atanmış. Haha, ne yaparsın! Hepinize hikayenin bereketini diliyorum.]
Sonra odanın diğer tarafına başka bir kişi çağrıldı. Karşımda duran kişiye korkunç bir ifadeyle bakarken gözlerimi ovuşturdum.
“...Sanırım bu yanlış atanan oda.”
[Odadaki yıldızın ödülleri açıklanacak!]
+
[Yıldız Ödülü]
Seçenek 1. Rakibinizden önce ‘yıldızı’ elde ederseniz veya kullanırsanız, rakibinizin tüm becerilerini ve hikayelerini elde edebilirsiniz.
Seçenek 2. Rakibinizden önce ‘yıldızı’ elde ederseniz veya kullanırsanız, rakibiniz üzerinde sınırsız yaşam veya ölüm hakkı elde edebilirsiniz.
Seçenek 3...
+
Tazminatın geri kalanını okumadım ve diğer kişiye elimi salladım.
“Hey, ne yapacağını biliyor musun? Bildiğin gibi, bu senaryo... ah!”
Konuşmayı kesip yıldıza doğru koşmaya başladım. Odanın ortasına çoktan ulaşmış olan Yoo Jonghyuk, yıldıza uzanıyordu.