Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 301 Kısım 57 - Şanlı Dönüş (3)

Lee Jihye, Sadakat ve Savaş Dükü'nün kılıcını elinde tutuyordu. Bu, 1863. turdaki Lee Jihye'nin sahip olduğu Çift Ejderha Kılıçları değildi, ancak performansı mükemmeldi. Belki de bir müzeden almıştı...

"Kalamar nerede?" Şaşkın geri dönenlere sordu.

"Jihye. Dur! Benim!" Çaresizce bağırdım ama ağzım açılmadı. Lee Jihye'nin tarafında, çığlık atıp tentaküllerimi sallıyormuşum gibi görünüyordu.

"İğrenç kalamar. Öl!" Lee Jihye'nin kılıcı parladı ve bana doğru koştu.

...Bu, 1863. raunda biraz benziyordu. Lee Jihye'nin kılıcı kafamın üstünü kıl payı sıyırdı. Saçım kesildi ve Lee Gilyoung bağırdı.

"İyi iş çıkar Noona! Küçük tentakülleri değil, büyük tentakülleri kes!"

"Kapa çeneni!"

Nedense saçlarım diğer tarafa tentacle gibi görünüyordu. Onlar benim olduğumu bilmiyorlardı ama üzülmeden edemedim.

Gergin bir şekilde geri çekilen geri dönenlere uyarıda bulundum. "Herkes, saldırmayın! Ben hallederim!"

Neyse ki, geri dönenler beni dinlediler, bu rahatlatıcıydı. Flying Fox'un şaşkın sesi duyuldu. "Her zaman sana yardım ederim."

Flying Fox, 2. Murim'de oldukça öne çıkan bir geri dönenlerdi. Kaçınılmaz bir durum olursa, onun yardımını alabilirdim. Lee Jihye'ye varlığımı nasıl belli edebilirim?

"Kalamarı kes!"

Bu senaryoda, 'konuşma dilim' Lee Jihye'ye ulaşmadı. Ancak, insan iletişimi aslında sadece konuşma diliyle gerçekleşmez.

"Ne? Garip hareketler yapma!"

Rüzgârın Yolu'nu etkinleştirdim ve yere yazmaya başladım. Lee Jihye'nin kılıcından kaçarken yere çizgiler çizdim. Arkamdaki geri dönenler niyetimi fark etti ve haykırışlar attı.

Aslında bunun işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordum. Orijinal romanda bu tür iletişim olanakları ayrıntılı olarak ele alınmamıştı. Soru şuydu: Lee Jihye niyetimi fark edecek miydi?

"Ne? Yere mi yazıyorsun?"

Neyse ki, Lee Gilyoung hızlıca fark etti ve niyetimi ilk anlayan kişi oldu. Lee Jihye durakladı ve yere baktı. Göz kamaştırıcı ayak izlerimin bıraktığı bir not vardı. El yazısı kötüydü ama okunaksız değildi.

-Ben Kim Dokja.

Yazdığım cümle buydu. Bu arada.

[Senaryo cezası yazını bozdu.]

...Ceza buna mı uygulandı? Dördüncü Duvar, Lee Jihye adına bozuk cümleyi okudu.

「 Ben yakışıklı bir kalamarım. 」

[Karakter 'Lee Jihye' Şeytan Öldürme Lv. 10 kullandı!]

Lee Jihye'nin gözleri kırmızıya döndü ve bana doğru hızlanmaya başladı. Eskisinden çok daha hızlıydı ve bu da kaçmamı zorlaştırıyordu. Teslim olduğumu belirtmek için ceketimi sallamaya çalıştım ama senaryo cezası nedeniyle tüm çabalarım boşunaydı.

[Çirkin Kalamar, Lee Jihye'nin enkarnasyonunu kışkırtıyor.]

"Öl!"

Hafif bir baş ağrım vardı. Bu halüsinasyonlar devam ederse, mesajım oraya asla ulaşmayacaktı.

...Onları bastırmak en iyisi olurdu. Ancak bunu yapmak istemiyordum. Belki de 1863. turdan sonra bende bir şeyler değişmişti.

「 O sırada, yakışıklı kalamarın kafasında bir şey belirdi. 」

Ah, bekle. Eğer durum böyleyse...? Bir an düşündüm ve sonra karar verdim. Senaryo dilimi ne kadar çarpıtsa da, bu kadar çarpıtamazdı.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, 'Lee Jihye' enkarnasyonuna 91 jeton bağışladı.

Çarpıtılamayacak bir şey.

[Senaryo cezası dolaylı mesajı çarpıttı.

['Çirkin Kalamar' enkarnasyon 'Lee Jihye'ye 91 jeton bağışladı.

Tam olarak jeton sayısıydı. Lee Jihye, kalamarın ani bağışına kaşlarını çattı. "...Ne?"

Hadi Jihye, lütfen.

[Çirkin Kalamar, Lee Jihye enkarnasyonuna 91 jeton bağışladı.]

"Bana bunu verirsen sana saldırmayacağımı mı sanıyorsun?"

[Çirkin Kalamar, Lee Jihye enkarnasyonuna 91 jeton bağışladı.]

"Bu kadar sinir bozucu olma! 100'lük birimlerde olmayan paraları sevmiyorum!"

...Gerçekten mi? Peki ya bu?

[Çirkin Kalamar, Lee Jihye enkarnasyonuna 9.158 para bağışladı.]

Lee Jihye'nin saldırıları ilk kez durdu. Hiçbir şey anlamıyordu. Sadece bağışlanan para miktarı artmıştı.

Lee Gilyoung sordu, "Neden aniden durdun Noona?"

"Hayır, bana sürekli para veriyor."

"Para mı?"

Şaşkın Lee Gilyoung bana bir göz attı. "Bir takımyıldızı mı?"

"Çirkin Kalamar gibi bir değiştiriciye sahip takımyıldızı var mı?"

Bir tane vardı. Hayır, ben değil. Kalamar değildi ama benzer bir değiştiriciye sahip biri vardı. Şimdi benim modifiye edicim değişmişti... Lanet olsun, neden bunu açıklıyordum ki?

Lee Jihye tereddüt etti ve belirsiz gözlerle bana baktı. "Neden 91 coin vermeye devam ediyor?"

"91 coin mi?"

"Evet. Sonunda bana 9.185 coin verdi."

"9.185 coin oldukça fazla. Gizli bir senaryo mu? Ya da belki anlamlı bir şey..."

Bunun benim tek fırsatım olduğunu düşündüm.

["Çirkin Kalamar" enkarnasyon "Lee Jihye"ye 7.942 jeton bağışladı.

Lee Gilyoung, jeton vaftizime şok olmuş gibiydi.

"7.942 mi? Belki de..."

Çocukların gözleri titriyordu. Berrak gözlerini izledim ve derinden etkilendim. Evet, çocuklar. Benim. Kim Dokja.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı kimliğinden şüphe duyuyor.]

[Kore Yarımadası'ndaki bazı takımyıldızları kimliğinle ilgili merak ediyor.]

Sonra beklenmedik bir takımyıldızı kanala girdi.

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı kanala girdi.]

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı kimliğini fark etti!]

Şarap ve Coşku Tanrısı, Dionysos. Bu arada, bana bu '7942'yi anlatan Dionysos'tu. İşler beklediğimden daha iyi gidebilir diye düşündüm. Bu takımyıldızıysa, çocuklara gönderdiğim mesajı deşifre edebilir.

[Takımyıldızı 'Şarap ve Coşku Tanrısı', '91' sayısının bir tür sayısal oyun olduğunu iddia etti!]

Kalbim küt küt atıyordu. Dionysos'un tahmini doğruydu. 'Doksan bir' olarak okunan sayı, çocuklara gönderdiğim şifreydi.

9 (Gu) 1 (Bir). Guwon (Kurtuluş).

Neyse ki Dionysos ne demek istediğimi anlamış gibiydi. Şimdi Dionysos'un onlara benim Kurtuluşun İblis Kralı olduğumu söylemesi gerekiyordu...

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı, kalamarın zeki bir kalamar olması gerektiğini söylüyor.

Gökyüzüne baktım. Lee Gilyoung mutlu bir şekilde bağırdı. "Bu gizli bir parça. Her tentacle kesildiğinde para verecek mi?"

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı başını sallıyor.

Bu senaryo bittiğinde, Olimpos'u yerle bir edecektim.

Lee Jihye, "Onu yakalayacağım. Hey Gilyoung, sen de yarısını al!" diye bağırdı.

Lee Jihye'nin koştuğu tentacle benim kolumdu.

"Gerçekten çok çevik. Noona, önce şuradaki büyük tentacle'ı kes!"

O benim bacağımdı.

"Ah, sinir oldum. Ortasından keseceğim."

Bu... olamazdı. 'Statümü' kurtarmak üzereyken, bir ejderhanın kükremesi duyuldu. Bu güç, geri dönenleri bir an için irkiltti.

Gökyüzüne baktım ve onu kaplayan siyah ejderhayı gördüm. Nostaljik bir yüz vardı. Lee Jihye ve Lee Gilyoung gibi... bu çocuk da çok büyümüştü.

"Her zaman geç kalıyorsun, Shin Yoosung! Kendi başına acele etme!"

Sadece tombul yanakları, bu kızın hatırladığım çocuk olduğunu kanıtlıyordu. Kimera ejderhasının üzerindeki Shin Yoosung yere indi. Shin Yoosung bu tarafa bakıp Lee Jihye'ye sordu, "Hala bitirmedin mi? Çok uzun sürmesin demiştim."

"Deniyorum ama garip bir felaket var."

"Garip mi?"

"Şuradaki kalamar."

Shin Yoosung bana bakakaldı.

"Bana sürekli para veriyor. Kendimi kötü hissediyorum..."

Shin Yoosung beni izlemeye devam etti.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı, enkarnasyonuna bakıyor.

Yavaşça ona doğru yaklaştım.

"Kahretsin! Aniden yaklaşma!" Lee Jihye'nin tehdidine rağmen, ilerlemeye devam ettim. İlerlemekten kendimi alamadım.

"Canavar Efendisi geldi!"

"Tamam, şimdi onları öldürebiliriz!"

Shin Yoosung'un ortaya çıkması, kıyının kenarına kaçan enkarnasyonların beyaz kumlar üzerinde geri koşmasına neden oldu. Her yerde silahların çarpıştığı sesler duyuluyordu. Cesur enkarnasyonlar, bana ve geri dönenlere bıçaklarını doğrultuyorlardı.

Aslında, 45. senaryoda gerçek bir gizli parça saklanmıştı. Grubumuz tek bir kurban bile vermeden senaryoyu tamamlayabilirse...

Flying Fox, geri dönenlerle birlikte geri itilirken bağırdı. "Kardeşim! Daha fazla dayanamayız! Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum ama çabuk ol!"

İnsanlar, kendi türlerine bile güvenmeyen insanlardı. Öyleyse nasıl bir felaketle arkadaş olabilirlerdi?

"Ölün, dokunaçlı canavarlar!"

Kendilerine benzeyenleri egemenlik altına almaya çalışırken, kendilerinden farklı olanları dışlayan bir ırk. Benim görünüşüm onların gözlerine yansıyordu. Onlar için ben sadece dokunaçlı bir canavardım.

「'Belki başka bir yol vardır.' 」

Orijinal romandaki Yoo Jonghyuk bu 'geri dönenler yolunu' birkaç kez denedi. Ancak Yoo Jonghyuk bu gizli parçayı bir kez bile başaramadı. Daha doğrusu, başaramadı.

「 'Biraz zor olsa da, başka bir yol bulabilseydim...' 」

'Geri dönüş yolunu' seçen herkes pişmanlık yolunda yürüdü. Bu yüzden, onun başarısızlığını biliyordum. Başarısız olabileceğim tüm yollar, onun zaten yürüdüğü yollardı.

Şimdi Yoo Jonghyuk, orijinalinde olmayan bir yola çıktı. Bu, sayısız başarısızlık olasılığının yeniden açıldığı bir dünyaydı.

[Dördüncü Duvar hafifçe parıldıyor.]

Bu yüzden ben de kaybedemezdim.

[Deniz Savaş Tanrısı takımyıldızı seni yakından izliyor.]

['Adaletin Kel General' takımyıldızı seni yakından izliyor.

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı seni dikkatle izliyor.

"Birdenbire ne yapıyorsun?"

"Jihye noona, dikkatli ol!"

Lee Jihye'nin kılıcı, ben ilerlerken bana doğru uçtu. Bu sefer kaçmadım.

Korunmasız cildimden akan kan paltoma damladı.

Kaçmayacağımı bilmiyordu ve şaşkın Lee Jihye'nin gözleri fal taşı gibi açıldı. Diğer enkarnasyonlar boşluktan bana doğru koştular. Bir anda, çevrem enkarnasyonların silahlarıyla doldu. Paltomdaki yırtıkların sayısı artmaya başladı. Bazı saldırıları karşıladım, bazılarını engelledim ve ilerlemeye devam ettim.

Yolun sonunda bir kız vardı. Benim ilk enkarnasyonum olan çocuk. Benim gibi bir 'felaket' olması gereken Shin Yoosung vardı. Çocuk beni izliyordu.

Yolu geçtim ve çocuğa yaklaştım. Bir adım, bir adım daha. Çocuğu korkutmamak için sabit bir hızda yürüdüm. Kanımın sıçraması veya etimin yırtılması umurumda değildi. Onun dikkatini çekmek için herhangi bir statü yayınlamadım ya da tehdit oluşturmak için silah çıkarmadım.

Çocuğun yüzü burnumun dibindeydi. Yıkım olmasaydı, ortaokula başlayacak yaşta olacaktı. Çocuk bu şekilde büyüdü ama ben ondan çok uzun süre uzak kalmıştım. Keskin bir his göğsümü deldi ve başımı eğdim.

[Çirkin Kalamar, 'Shin Yoosung' enkarnasyonuna bakıyor.

Aniden komik hissettim. Belki de çirkin bir kalamar olarak daha iyiydim.

Gizli Komplocu'nun sözleri aklıma geldi.

[ Ya istedikleri son, seninle birlikte ölmekse? Hala onları kurtarmak istiyor musun?

[ Bu kurtuluş değil. Bu bir lanet.

Ben kibirliydim. Benim özlemim sadece benim özlemimdi. Duygularımın parti üyelerim tarafından paylaşılacağının garantisi yoktu. Onların hatırladığı Kim Dokja sadece bencil bir yıldız kümesi idi. İsteyerek bir hedefi zorlayarak, onları yaşamaya zorlayarak ve onlara yaralar açarak. Ben, en çok ihtiyaç duydukları anda yanlarında olmayan bir meslektaşıydım.

「 O zaman bu çocuk neden ağlıyor? 」

Lee Jihye ve Lee Gilyoung silahlarını indirdiler ve enkarnasyonlar saldırmayı bıraktılar. Herkes bize bakarken, enkarnasyonuma doğru yavaşça diz çöktüm. Belki de tek başına parlak bir şekilde büyüyen çocuğuma saygı göstermek ya da yanında olmadığım tüm zamanlar için af dilemek istediğim içindi.

"Geri döndüm, Yoosung."

Sözlerim ulaşmayacaktı.

[Enkarnasyonun sana bakıyor.]

Enkarnasyonum yavaşça elini uzattı ve küçük elini başımın üzerine koydu.