Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 300 Kısım 57 - Şanlı Dönüş (2)
Huzurlu bir rüyaydı. Görüş alanında duman yayılıyordu. Kesinlikle Güney Kore'ydi ama hiç görmediğim tanıdık olmayan yapılar ve hikaye silahları vardı, gökyüzü ise sanki dünya çökmek üzereymiş gibi karanlıktı...
Rüyadaki Han Sooyoung, "Bu da ne?" diye mırıldandı.
Ancak sesi hiç çıkmadı. Önünde iki kişi kavga ediyordu. Siyah paltolu bir adam ve beyaz paltolu bir adam. Bunu daha önce görmüştü ama bir şey farklıydı. İki adamın yüzü aynıydı.
...Yoo Jonghyuk? Bir ses duyuldu ve önündeki iki Yoo Jonghyuk ortadan kayboldu.
Bu durum neydi? Bu manzara neydi böyle? Uzak olmayan bir yerde Kim Dokja'yı gördü. Kim Dokja her şeyini kaybetmiş bir adam gibi diz çökmüştü. Han Sooyoung elini uzattığı anda, hemen yanından biri seslendi.
-Buraya kadar.
O tarafa baktığında, kendisiyle aynı yüze sahip bir 'Han Sooyoung' vardı. Omurgasından bir ürperti geçti. Bu soğuk his, Han Sooyoung'un rüyasından uyanmasına neden oldu.
"...!"
Han Sooyoung hafif bir adamla uyandı ve kanepede yattığını fark etti.
"Yine bir rüya, lanet olsun."
Bu, birkaç gün öncesinden beri tekrarlanan bir rüyaydı. Yoo Jonghyuk ve Yoo Jonghyuk birbirleriyle kavga ederken, bir diğeri ve Kim Dokja onları izliyordu. İlk başta, bunun vizyoner bir rüya olduğunu düşündü. Ancak, ne kadar yorumlamaya çalışsa da, rüyanın anlamını anlayamadı.
Uzaklardaki televizyondan haberler geliyordu.
-Yeni Enkarnasyon İttifakı'nın kurulması, Kore Yarımadası'ndaki durumu değiştiriyor...
Han Sooyoung, ağzındaki soğuk buzu yuvarlarken boş boş dinledi.
...Ha? Buz mu?
"Bu ne? Ahjumma, bunu ağzıma sen mi koydun?"
"Neden öyle bir şey yapayım?"
Lee Sookyung, arkasına bakmadan suyu aldı. Han Sooyoung, buzu kırarken kaşlarını çattı. O zaman Yoo Sangah olmalıydı. "Ne kadar uyudum?"
"İki saat."
"Yoo Sangah?"
"Dinlenme odasında kahve içiyor."
"Ne dinlenme odası? Burası bir şirket mi?"
Böyle söyledi ama aslında kaldıkları bina terk edilmiş bir şirket binasıydı. Han Sooyoung homurdandı ve dinlenme odasına doğru yöneldi. "Hey, ne yapıyorsun?"
Dinlenme odasındaki masanın üzerinde küçük bir kağıt bardak vardı. Yoo Sangah beyaz parmaklarını havada hareket ettiriyordu. Hologramdan çıkan bilgiler Yoo Sangah'ın retinasına sızıyordu. Şaşkın Han Sooyoung bağırdı, "...Delirdin mi? Yine o stigmayı mı kullanıyorsun?"
"..."
"Çok genç yaşta gol atabiliyorsun. Bu kadar güçlü bir stigmayı spamlarsan ne olacağını bilmiyorum..."
Yoo Sangah'ın kullandığı stigma, Olympus'un Hermes Sistemi'ydi. Bu, geleceği ölçmek için Star Stream'in her yerinden bilgi toplayan Olympus'un büyük veri ağıydı.
"Başka çare yok. En kötü durumdan kaçınmak zorundayız."
"Gelecekle ilgili bilgileri bilmiyor muyum?"
"Yeterli değil. Çok fazla değişken var."
Hermes Stigma, kullanıcının ömrünü önemli ölçüde kısaltır. Han Sooyoung bu gerçeğin farkındaydı, ancak Yoo Sangah'ı caydıramadı çünkü Yoo Sangah, grup üyelerinin 45. senaryoya ulaşmasında büyük rol oynamıştı. Yoo Sangah gelecekteki senaryoları ölçmeseydi, parti üyeleri 35. ve 40. senaryolarda büyük bir kriz yaşayacaktı.
Han Sooyoung dudaklarını ısırdı. Bu kız...
Kim Dokja'nın ortadan kaybolmasının üzerinden üç yıl geçmişti. Onun geri dönme umudu çoktan sönmeye başlamıştı. Kahve fincanından buhar yükseliyordu. Yoo Sangah ona bakarak ağzını açtı. "Burada oturmak bana şirkette çalıştığım günleri hatırlatıyor. O zamanlar hep dinlenme odasında saklanırdım."
"Hiç şirkette çalışmadım, o yüzden bilmiyorum."
"Sen kesinlikle şirket insanı değilsin."
Yoo Sangah gülümsedi ve Han Sooyoung dudaklarını yaladı. "Kim Dokja ile aynı şirkette miydin?"
"Evet."
"İkiniz yakın mıydınız?"
Yoo Sangah, rahat davranmaya çalışan Han Sooyoung'a baktı. Yoo Sangah gülümsedi ve cevap verdi
"O zamanlar bile biz yoldaştık."
–Afet uyarısı!
–Afet uyarısı!
Yüksek sesli uyarılar duyuldu ve Han Sooyoung ofise koştu. Beklemede olan Lee Sookyung, televizyondan uyarı alanını kontrol etti.
"...Bir tane daha mı? Bu sefer nerede?"
"Busan."
"Busan mı? O kadar da uzak değil. Çocuklar halleder." Han Sooyoung, ekrandaki haberleri izlerken kısa bir cevap verdi. Ekranlarda dokunaçlı canavarlar belirdi ve enkarnasyonlarla çatışmaya girdi.
Lee Sookyung içini çekerek sordu: "Sooyoung, diğer çocuklarla hala görüşüyor musun?"
"Beni sevmeyen çocuklarla neden iletişim halinde olayım ki? Daha çok, kasede ne çıkıyor Ahjumma?"
Lee Sookyung yıldız kalıntısına baktı. Han Sooyoung sordu: "Bu sefer ne gördün?"
Lee Sookyung cevap vermedi. Han Sooyoung garip bir koku alınca başını kaldırdı ve Lee Sookyung sert bir heykel gibi duruyordu.
Böylece Han Sooyoung bir şeyin farkına vardı.
Kim Dokja üç yıldır ortalarda yoktu. Lee Sookyung'un kontrol ettiği tek bir şey vardı.
Han Sooyoung uzun süre kaseye baktıktan sonra, "Busan'a kısa bir geziye çıkacağım. Bu arada, Yoo Jonghyuk var mı?" dedi.
***
Havada beliren senaryo penceresine baktım.
+
[Ana Senaryo #45 ― 'Şanlı Dönüş']
Kategori: Ana
Zorluk: ???
Tamamlama Koşulları: Uzun bir yolculuğun ardından nihayet eve döndün. Memleketindeki insanlara
varlığını bildir ve ana üs bölgelerinden birinde geri döndüğünü göster. Memleketin halkı seni karşılayacak.
Zaman Sınırı: Yok
Ödül: 200.000 jeton, felaket dönüşümünün kaldırılması.
Başarısızlık: Ölüm
* Senaryo devam ederken, enkarnasyonlar geri dönenleri yaratıklar olarak tanıyacak.
* Senaryo devam ederken, enkarnasyonlar geri dönenlerin dilini anlayamayacak.
+
Başarı koşulları berbat durumdaydı ama küfür etmek insanları daha iyi hissettirmiyordu.
[Hedefiniz 'Yeouido, Seul'.
[Şu anda yakınlarda işaretlenebilir bir üs alanı yok.
Derin bir nefes aldım. Evet, belki de bu daha iyiydi. Zaten 45. senaryoyu gerçekleştirmek zorundaysam, geri dönen biri olmam iyi bir şey olabilir. Bu senaryo, gelecekte açılacak bazı yerler için bir alıştırmaydı.
"Kahretsin! Neden saldırıyorlar?"
Enkarnasyonlar tarafından saldırıya uğrayan geri dönenler öfkeliydi. Hayatta kalan enkarnasyonların hepsi güçlü değildi. Hala sponsoru olmayan enkarnasyonlar ve senaryoya daha sonra katılanlar vardı. Bu nedenle, enkarnasyonların saldırıları geri dönenler için tehdit oluşturmuyordu.
"Dayanamıyorum. Hey arkadaşlar, tüm alanı silip süpürün..."
"Bu mümkün değil."
Geri dönenlerin yüzleri sözlerim üzerine sertleşti. "Neden? İlk saldıran onlar!"
"İyi bir nedeni ne?"
"Nedeni ne? Kahretsin, yüzlerine bak. Bizi hemen yakalayıp öldürmek istiyorlar."
Kesinlikle öyle görünüyordu. Bu durumu nasıl açıklayacağımı bilemedim.
[Dokkaebiler senin varlığını onaylamıyor.]
Başlangıçta, 45. senaryo geri dönenler ve mevcut enkarnasyonların tam ölçekli bir konuşlandırılmasıydı. Benim grup numaram 163 olduğu için, dünya çapında 162 grup çağırılmış olmalı.
İlk geri dönenler savaşı. Orijinal romanda, üçüncü tur Kore Yarımadası bu savaşla harap olmuştu. Başka bir deyişle, bu böyle devam ederse orijinalinde olduğu gibi akacaktı.
"Ne? Felaketler birbirleriyle konuşuyor mu?"
"Onları çabuk öldürün! Kara Alevler İmparatoriçesi öyle söyledi. Onlar hazırlıksızken onları öldürmek kolaydır!"
"Hayır, Ay Işığı Bilge İmparatoriçe'yi duymadın mı? İletişim kurabilen felaketler var, bu yüzden dikkatli ol..."
Tanıdık takma adlar duydum. Her halükarda, Kore Yarımadası'nın güçlü enkarnasyonları hala hayattaydı, bu da bu enkarnasyonların kaygısız olmalarını sağlıyordu.
Sonra sözlerimi bekleyen bir geri dönen kişi yakamı yakaladı. "Beni rahatsız edersen seni öldürürüm. Defol git."
"Ya istemiyorsam?"
Geri dönen kişi statüsünü bana yöneltti ve ben de geri dönen kişinin bileğini tuttum.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı 'statüsünü' açıyor.
Kemiklerin kırılma sesi duyuldu ve tuttuğum geri dönen kişinin yüzü maviye dönmeye başladı.
"S-Sen kimsin...?"
Korkmuş geri dönen kişinin bacakları güçsüzleşti.
[Geçici kanal açıldı.]
[Kore Yarımadası'nın takımyıldızları sana dikkat ediyor!]
['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı kanala girdi.]
['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı senden bir deja vu hissi alıyor.]
Bunlar hoş geldin mesajlarıydı ama şimdi selamlaşma zamanı değildi. Geri dönenlere şöyle dedim [Susun ve tüm silahları kaldırın. Sonra yanıma toplanın. Geç kalırsanız beyninizi uçururum, o yüzden çabuk olun.]
Kasten radikal bir şekilde konuştum. Gerçek sesimdeki farkı fark edenler etrafımda toplandılar. Bu arada, kafası karışan sadece geri dönenler değildi.
"Çılgın! O canavar da ne?"
"Hemen rapor edin! İttifaka rapor edin!"
Benim durumumu hisseden enkarnasyonlar kaçıyorlardı. Bunun daha iyi sonuç verdiğini düşündüm. Flying Fox sordu, "K-Kardeş. Sen bizim grubumuzun lideri misin?"
Ben başımı salladım ve geri dönenler, "Aman Tanrım, aramızda bir takımyıldız var..." diye haykırdılar.
Etrafımda 10 geri dönen toplanmıştı. Beşi ortaçağ gezegeninden, üçü Murim'den gelmişti. Kalan ikisi ise başka bölgelerden gelmişti. Yüzlerine tek tek baktım ve konuşmaya başladım.
"Nereden geldiğinizi ve geri dönme amacınızı bilmiyorum." Gergin geri dönenler bana bakıyordu. "Kesin olan bir şey var. Bu senaryo başarısız olursa, hepimiz öleceğiz."
Geri dönenlerden bazıları geç de olsa senaryo penceresini açtı.
"Sevdiklerinizi veya tanıdıklarınızı göremez, memleketinize ayak basamazsınız. Dünya halkı tarafından 'felaket' olarak hatırlanacağız."
Benimle tartışan geri dönenler ve derin bir şok yaşayan geri dönenler. Birer birer kendilerine geliyor gibiydiler. Bazı geri dönenler, yıkık binaların camlarında kendilerini gördüler.
"Bize saldırmalarının nedeni..."
"Sadece görünüşümüz değil. Bizden önce çağrılan geri dönenler de vardı."
Bazı geri dönenler evlerini özledikleri için geri dönmüşlerdi, diğerleri ise evlerini yıkmak için geri dönmüşlerdi. Dünya'nın refahını tehdit ediyorlardı ve belki de şu anda başka yerlerde de aynı şey oluyordu. Kendinden emin bir şekilde, "Savaşmamalısınız. Bu sadece yıkıma neden olur." dedim.
"Onlara savaşmak niyetinde olmadığımızı söylesek nasıl olur?"
"Buna inanacakları şüpheli ve ayrıca sözlerimizi iletmek de zor. Senaryo sona erene kadar sözlerimiz onlara doğru bir şekilde ulaşmayacak."
Geri dönenlerin yüzleri karardı. "Herhangi bir planın var mı?"
"Mümkün olduğunca savaşmaktan kaçının. Üsse iz bırakmayı en öncelikli hedef haline getirin. Bu senaryoyu tamamladığımızda, felaketten kurtulabiliriz."
Neyse ki, bu grupla iletişim kurabildim. Flying Fox da vardı, yani şanslıysam, çok fazla çatışma yaşamadan senaryoyu tamamlayabilecektim. Ancak, tüm senaryolarda olduğu gibi, işler o kadar kolay gitmedi.
"İttifak! Busan İttifakı!"
Bağırışlarla birlikte, insanlar ayrılan enkarnasyon kalabalığından geçerek yaklaştılar. O anda, kulaklarımda uzaktaki teknelerin sesini duydum. Haeundae'den esen rüzgarda hafif bir tuzluluk vardı.
[Dördüncü Duvar hafifçe parıldıyor.
Haeundae'nin kumlu plajında 12 tekne belirdi. Ön tekneye iki kişi atladı.
"Amiral geldi!"
"Böcek Kralı!"
Bir kez daha çok zaman geçtiğini fark ettim. Bazı şeyler değişmişti, bazıları ise değişmemişti. Kafasında şapka olan kız hala kendine özgü kapüşonlu sweatshirtünü giyiyordu, ama artık üniforma eteği giymiyordu.
Böcek ağı olan çocuk hala kendine özgü, sert bakışlarına sahipti, ama yüz hatları daha belirginleşmiş ve boyu uzamıştı. En azından artık bacaklarıma yapışamıyordu.
"Evlat, sen mi yapacaksın yoksa ben mi yapayım?
"Yazı tura atarak karar vereceğiz."
Onları özlemiştim. Onları gerçekten özlemiştim. Bunu söylemek istedim. Bembeyaz kumlar parıldıyordu ve kaçmam gerektiğini biliyordum, ama ayaklarım yerden kalkmıyordu.
[Kurtuluşun İblis Kralı takımyıldızı arkadaşlarına bakıyor.
Belki umudum vardı. Diğerleri farklıydı ama beni kesinlikle tanıyacaklardı. Belki de buna inanmak istedim.
[Senaryo cezası dolaylı mesajı bozdu.]
Bir sonraki anda, havada dolaylı bir mesaj belirdi.
['Çirkin Kalamar' enkarnasyon 'Lee Jihye'yi kışkırtıyor.]
Lee Jihye bana baktı. "Çocuk, o kalamarın canına okuyacağım."