Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 304 Kısım 58 - Takımyıldızların Bağlamı (1)
Son üç yıl içinde Jung Heewon çok değişmişti.
-Chungcheong İttifakı'nın lideri Jung Heewon!
-Yüce Kral'ın çağı sona erdi! En güçlü enkarnasyon, Kötülüğün Yok Edicisi'dir!
Hayran kulüpleri vardı ve çeşitli medya kuruluşları onun hikâyesini bir ürüne dönüştürmek istiyordu. Kılıç kullanan her enkarnasyon ona hayrandı. Onu kendi nebulalarına katmaya çalışan takımyıldızlar vardı.
Tabii ki, bu çabalar boşunaydı. Jung Heewon, Yıldız Akıntısı'ndaki ünlü bir takımyıldızın enkarnasyonuydu. Sorun, ünlü takımyıldızın üç yıldır Jung Heewon'un karşısına çıkmamasıydı.
"Sponsorumun öldüğünü sandım."
Sponsoru, üç yıl önceki olaydan sonra aniden ortadan kaybolmuştu. Bu nedenle Jung Heewon, diğer enkarnasyonlardan daha fazla çaba sarf etmek zorunda kaldı. Her gün Breaking the Sky Sword Saint ve Kyrgios gibi üstün varlıklar tarafından eğitildi. Bu, parti üyelerinin gerisinde kalmamak ve başkalarını feda etmemek içindi.
"Sen orada olsaydın, bu kadar adaletsiz olmazdı."
Jung Heewon gerçekten çok güçlüydü. Sonra, güçlü halinin önünde, ortadan kaybolan sponsoru bir kez daha ortaya çıktı.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı sessiz.]
Jung Heewon iç geçirdi. "O... az önce bana ne dedin?"
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı gülümsüyor.]
Jung Heewon gülümsemedi. Sessizce elini kaldırıp kılıcını kavradı.
[Enkarnasyon 'Jung Heewon', sponsoruna Yargı Zamanı'nı uygulamaya hazır!]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı şaşırdı!]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı, Yargı Zamanı'nın sadece kötülerin aleyhine kullanılabileceğini söylüyor.
Jung Heewon, "Biliyorum." diye cevap verdi.
Dolaylı mesajlar yağmaya başladı.
[Mutlak iyilik sisteminin bazı takımyıldızları Jung Heewon'un isteğini kabul etti.]
[Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu takımyıldızı isteği kabul etti.]
[Adalet ve Uyumun Dostu takımyıldızı isteği kabul etti.]
['Ark'ın Efendisi' takımyıldızı talebi kabul etti.]
[Mutlak iyilik sisteminin bazı takımyıldızları talebe karşı çıktı.]
[Beceri etkinleştirme iptal edildi!]
Jung Heewon gözlerini kocaman açarak havaya baktı.
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı, onun enkarnasyonunun gözlerinden kaçınıyor.]
Jung Heewon kılıcını bıraktı ve bir kez daha iç geçirdi. Kafasında, sponsorunun duyguları aktarıldı.
Keder ve sevinç. Pişmanlık ve suçluluk.
Aslında Jung Heewon, Uriel'in neden son üç yıldır tutuklu olduğunu biliyordu. İblis Kral Seçimi olaylarından sonra sadece Eden'de hapsedilmiş olması mucizevi bir durumdu.
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı özür dilediğini söylüyor.]
Ancak yine de hayal kırıklığına uğramıştı. Üstelik sponsoru üç yıl sonra ilk kez ortaya çıkmıştı...
"Dokja-ssi'yi görmek istiyorsan, neden gidip onu kendin görmüyorsun? Onun kalenin tepesinde olduğunu biliyorsun."
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, deneme süresi henüz bitmediği için sembolik bedeni çağırmanın mümkün olmadığını söylüyor.]
Endişeli Jung Heewon, uzun süre tereddüt ettikten sonra ağzını açtı. "...Anlıyorum. Bunun yerine, tuhaf bir şey yapma."
[Ateşin Şeytan Benzeri Yargıcı takımyıldızı çok memnun!]
[Ateşin Şeytan Benzeri Yargıcı takımyıldızı, Kim Dokja'nın gerçekten hapsedilip hapsedilmediğini soruyor.]
"...Neden hoşuna gidiyor?"
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, Kim Dokja'nın gerçekten bir kalamar olup olmadığını soruyor.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı...]
"Şimdi gidip kendim bakacağım."
Kısa bir süre sonra Jung Heewon, Kim Dokja'nın hapsedildiği kalenin tepesine ulaştı.
[Burası, Göksel İmparator'un Sağlam Koruma Alanının uygulandığı bir alandır. ]
[Enkarnasyon 'Jung Heewon'un girmesi izin verildi.]
Kapı açıldı ve lüks bir odanın içi göründü. Burası bir hapishaneydi ama beş yıldızlı bir otelin süit odasına layık bir odaydı. Yemek masasında, kişi acıktığında yiyebileceği zengin bir ziyafet ve uyumaya yardımcı olacak bir kral boyu yatak vardı. Yanında, dünyanın çöküşünden önce yayınlanmış birkaç fantastik roman vardı.
Düşününce, Kim Dokja fantastik romanları severdi.
Jung Heewon deneme amaçlı bir tanesini okudu. Başlık: Düşüş Sonrası Dünya. Yazar: Sing Shangshong...
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı çığlık atıyor!]
Başını çevirdi ve Kim Dokja'nın yumuşak bir sallanan sandalyede oturduğunu gördü. Koluna, ona hikaye paketleri beslemek için bir kateter takılmıştı.
['Şeytan benzeri Ateş Yargıcı' takımyıldızı Kurtuluş Şeytan Kralı'na bakıyor.
Paket ayrıca Lee Seolhwa tarafından yapılan uyku hapları da içeriyordu. Yaklaştı ve Kim Dokja'nın yüzünü görebildi. Bakışları üzerine Kim Dokja gözlerini açtı. "...Heewon-ssi?"
Jung Heewon dudaklarını ısırdığının farkında değildi. Kim Dokja'nın zor zamanlardan yorgun düşmüş, savunmasız yüzü. Bu manzara karşısında kalbinin bir köşesi acıdı.
"Burası..."
Kim Dokja ile tekrar karşılaştığında söylemek istediği çok şey vardı. Kızmak, kusmak, ona neden böyle şeyler yaptığını sormak istiyordu. Yine de, Kim Dokja'nın yüzünü gördükten sonra tüm duyguları eridi. Bunlar onun duyguları mıydı, yoksa belki de sponsorunun duyguları mıydı? Jung Heewon bilmiyordu.
Jung Heewon, kateterden akan uyku haplarının miktarını kontrol etti.
"Dokja-ssi'yi görmek isteyen kişi... hayır, o bir melek."
Beyaz bir ışık Jung Heewon'un elinin etrafında parladı. Başmelekleri anımsatan sıcak bir ışıktı. Jung Heewon, Kim Dokja'nın vücudunu kaldırdı ve yatağa yatırdı. Kısa bir süre sonra, Kim Dokja hafif bir nefes sesiyle uykuya daldı. Beyaz ışıkla çevrili Jung Heewon'un eli, Kim Dokja'nın başının üzerinden birkaç kez geçti.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, Kurtuluş Şeytan Kralı'na bakıyor.
Bu, kelimelerle ifade edilemeyecek kadar değerli bir duyguydu. Bu arada, Jung Heewon Uriel'in dostluğunu anlamamıştı ama nedense, onu biraz tanıdığını hissediyordu.
***
Uzun bir rüya gördüm. Rüya biraz garipti.
-Hayati organlar iyi durumda.
-Hikaye paketinin dozu sabit.
Lee Seolhwa ve Aileen'in sesleri halüsinasyon gibi gelip gitti.
-Hyung... um...
Bazen Lee Gilyoung ve Shin Yoosung'un yüzlerini belime sarılırken gördüm.
-Uwahhhh! Dokja-ssiiiii!
Lee Hyunsung'un bir canavar gibi uluduğunu duydum. Sonra...
İlk bakışta annemin yüzü gibi göründü. Düşündüm. Eğer bu bir rüyaysa, uyanmak istemem.
-Hey, uyanacak! Çabuk bir doz daha uyku hapı verin!
Han Sooyoung'un yüksek sesini dinledim ve gülümsedim. Başka bir deyişle, bu rüya sadece bir kişi için bir oyundu. Tıpkı Ways of Survival'ın benim için olduğu gibi.
「 Aslında, istediği zaman uyanamıyordu ama Kim Dokja bunu yapmadı. 」
Böylece, oyunun seyircisi olmaya karar verdim.
「 Düşüş başladığından beri ilk kez, Kim Dokja rahatça uyudu. 」
İlk kez böyle hissediyordum. Kalbim her zaman sabırsızdı. Artık biri tarafından korunabilirdim. Güvenebileceğim insanlar vardı.
-Biraz dinlenin, Dokja-ssi.
...Evet, 46. senaryoya kadar hala biraz zaman vardı. Kararımı verdiğim anda, derin bir uyku beni sardı.
***
Yaka yakasından yakalanan Lee Gilyoung çığlık attı. "Ah, Noona! Gitmek zorunda mıyım? Dokja hyung ile kalmak istiyorum!"
"Onunla yeterince uzun süre kaldın."
"Shin Yoosung sekiz saat boyunca onunla birlikteydi! Ben sadece altı saat kaldım!"
Lee Jihye, şikayet eden Lee Gilyoung'a tatlı bal verdi. "Bu adamlar saldırgan. Onlarla başa çıkabilecek tek kişiler sen ve Yoosung'sun. Ayrıca, Dokja ahjussi uyuyor ve onu istediğin zaman görebilirsin."
"Ama..."
"Unni, neredeyse vardık."
Shin Yoosung'un sözleriyle birlikte kimera ejderhası keskin bir alçalışa geçti. Aşağıda Gyeonggi İttifakı'nın binaları görünüyordu. Busan İttifakı'nın buraya gelmesinin nedeni basitti.
"...Gerçekten bir krallık kurdun." Köle muamelesi gören insanlar acı içinde ağlıyorlardı. Lee Jihye dudaklarını ısırdı ve "Öldürün onları" dedi.
Lee Jihye kılıcını çekerken Lee Gilyoung öne çıktı. "Hey, Shin Yoosung. Ben hallederim, sen çık."
"Kapa çeneni, Dokja ahjussi'yi bile tanımadın."
"...Git, Titano-MKII!"
Lee Gilyoung emri verdiği anda, sert zırh giyen böcek kral birimi havaya uçtu. En az dördüncü sınıf böcek krallarıydılar.
"Düşman!"
Lee Jihye, dev bir peygamber devesinin tırpanının binaları kestiğini görünce sordu.
"Titano ölmemiş miydi?"
"O sadece Titano'ydu. Bu Titano-MKII."
"Aradaki fark nedir?"
Düşman kampının ortasında bir patlama meydana geldi. Patlamaya Titano neden olmamıştı. Gyeonggi İttifakı'nın ana direklerini oluşturan yüksek binalar çöktü ve büyük bir fırtına çıktı. Gökyüzünde süzülen hava gemilerinin, siyah şimşek gibi bir şeyin çarpmasıyla düşüşü görülebiliyordu.
Lee Jihye şaşkına dönmüştü. "Biz halledeceğiz demiştik..."
Fırtınanın geçtiği yerde sadece bir harabe kalmıştı. Bir adam kaçan ittifak üyelerini katlediyordu. O adam Yoo Jonghyuk'tu.
"B-Bir dakika! Durun! Durun Yüce Kral!" Gyeonggi İttifakı'nın liderlerinden biri gibi görünen bir adam aceleyle bağırdı, "Beni şimdi öldürürseniz başınız belaya girer! Bizim tarafımızda bir rehine var!"
Yoo Jonghyuk'un kılıcı 'rehine' kelimesiyle ilk kez durdu. Adam bunun işe yaradığını düşünerek bağırmaya devam etti, "Phew... Ay Işığı İmparatoriçesi'nin kalenin en üst katından çıkmamasının nedeni, hastalığının kötüleşmesidir."
Şaşkın Lee Jihye ve Shin Yoosung birbirlerine baktılar.
"Bu velet neyden bahsediyor?"
"... Ay Işığı İmparatoriçesi, Sangah unni mi?"
Adamın sözleri devam etti. "Haha, İblis Diyarı'nın bariyerini aşmak uzun zaman aldı ama başardık!"
"Ne diyorsun sen?"
"Sen yokken ittifakımızın seçkin güçleri kaleye sızdı. Başka bir deyişle, Ay Işığı İmparatoriçesi'nin hayatı artık bizim elimizde. Aşmak zor oldu ama meslektaşınızın hayatı artık bizim elimizde―"
"Koruma kalkanlarını mı deldiniz?"
Yoo Jonghyuk'un yüzünde ilk kez bir ifade belirdi. Diğer tarafın üyelerinin yüz ifadeleri değişti. Shin Yoosung sordu,
"Sangah unni'nin odasının çevresinde bir şey yok mu?"
"O zaman o deli adam diyor ki..."
Aynı anda, grup Seul'e baktı.
***
Aynı anda, on adam endüstri kompleksinin kalesine girdi. Hepsi Gyeonggi İttifakı'nın seçkin savaşçılarıydı.
-Burada.
-Evet, doğru.
-Snacks Takımı, başlayın.
Koruma kalkanını kaldırmakla görevli üyeler, liderin emriyle acele ettiler. Grup üyelerinden biri sordu.
-Ya Kara Alev İmparatoriçesi oradaysa? Hepimiz öldürülmez miyiz?
Kara Alev İmparatoriçesi'nin adı Kara Alev Şeytan Hükümdarı'na, Ay Işığı Kızı'nın adı ise Ay Işığı İmparatoriçesi'ne değiştirilmişti. Bunun nedeni bir yıl önce meydana gelen Seongnam Felaketi'ydi.
-Kara Alev Şeytan Hükümdarı yok. Odada sadece Ay Işığı İmparatoriçesi var.
-Bunu tek başımıza yapmamız gerçekten uygun mu?
-Hastalığının ağır olduğu söylentileri var. Yalnızsa sorun olmaz.
Bir süre sonra, kapıyı engelleyen koruma kaldırıldı.
-Koruma kaldırıldı!
-Şimdiden mi? Beklediğimden daha hızlı oldu.
-Eh, içeriden girmek zor ama dışarıdan girmek kolay.
-Ne komik. Böyle bir şey mi vardı?
-Aynen öyle. Gerçekten aptalca...
Koruma kaldırılıp kapı açıldığında güldüler.
-Ay Işığı İmparatoriçesi'nin işçiliğini görelim mi? Herkes sızmaya hazır olsun!
Kapı koluna dokundukları anda, beklenmedik bir mesaj kulaklarına ulaştı.
[Kara Kılıç Suikastçısı takımyıldızı uyarıda bulunuyor!]
[Karanlık Ayın Avcısı takımyıldızı şaşkın!]
[Donmuş Kalbin Şövalyesi takımyıldızı titriyor.]
Hepsi enkarnasyonların sponsorlarıydı.
-Bu da ne? Benim sponsorum...
-S-Sen de duydun mu?
Merakları uzun sürmedi. Kapının ötesinden müthiş bir aura hissedildi. Daha önce hiç karşılaşmadıkları devasa bir aura vücutlarını kaplıyordu.
-Vücut...?
Elit üyeler, farklı bir boyutta olan bu güç karşısında donakaldılar. Bu imkansızdı.
"Dinlenmenin tadını çıkarıyordum ama kaderim bu değil."
Beyaz önlüklü bir adam açık kapıdan içeri girdi. Gülümseten adam, liderin omzuna elini koydu.
"Herkese, beni buraya getirdiğiniz için teşekkür ederim."