Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 302 Kısım 57 - Şanlı Dönüş (4)
Elin dokusu sanki kafamdaki bir tüy gibiydi. Kalbimin derinliklerinde sert bir şey parçalandı. Belki de beni tanıdı.
Başını kaldırdı ve Shin Yoosung'un berrak gözleri göründü. "...Ahjussi?"
***
Bir süre sonra, kimera ejderhası üzerinde havada uçuyordum. Tam olarak söylemek gerekirse, sadece ben değil, benzer görünüşe sahip diğer geri dönenler de vardı. Dört tanesi bacaklarda, ikisi kanatlarda, üçü kuyrukta ve... ben. Toplam 10 geri dönen kişi ejderhaya bindi ve Seul'e uçtu.
Hareket hastalığı olan geri dönenleri cesaretlendirmek için konuştum. "Seul biraz daha uzak. Güçlü olun, millet."
"Ugh, daha hızlı koşabilirdim..." Flying Fox mırıldandı.
"Havadan gitmek daha güvenli. Bilinmeyen riskler olabilir."
"Şey... Kardeş böyle diyorsa öyledir. Bu arada, o Kardeş'in çocuğu mu?"
Shin Yoosung'u soruyor gibiydi ve ben başımı salladım. "Evet, şey... benzer."
O benim enkarnasyonumdu ve benim çocuğum gibi özel olduğu doğruydu.
"...Huh, genç yaşta zor zamanlar geçirmiş olmalısın. Eşin ne durumda?"
Ben evli değildim. Flying Fox, sessizliğimi bir şekilde anladı ve bana anlayışla baktı. Kafamı çevirdim ve diğer geri dönenler de benzer bir ifadeyle bakıyorlardı.
"Tsk tsk, çok yazık..."
"Peki, şimdi elimizden geleni yapalım. Bu senaryodan sonra ailelerimizle buluşabiliriz."
"Kardeşim! Güçlü ol!"
Bu duygular en çok ailesi veya sevgilisi olan geri dönenler için geçerliydi. Her halükarda, işler beklediğimden daha iyi gidiyordu. Daha doğrusu...
"Neden bu kadar gerginsin? Sessizce dinleyemez misin?"
Lee Jihye'nin sözleri üzerine, geri dönenler hep birlikte çenelerini kapattılar. Hâlâ inanamıyormuş gibi, Lee Jihye bana bir bakış attı ve Shin Yoosung'a, "İşler ters giderse suçlu sen olursun. Bilmiyor musun?" dedi.
Shin Yoosung başını salladı.
Birkaç dakika önce, Shin Yoosung Lee Jihye ve Lee Gilyoung'a şöyle demişti. "Bence kalamar Dokja ahjussi."
Saçımı kesen Lee Jihye'nin ağzı açık kalmış, bacağımı kesmek isteyen Lee Gilyoung ise donakalmıştı. Söylemeye gerek yok, ikisinin tepkisi aynıydı.
"...Bu Dokja ahjussi mi?"
"Hyung kalamar olamaz, seni aptal!"
Shin Yoosung, "Gerçekten! Bu gerçekten Dokja ahjussi!" diye bağırdı.
Onlarca dakikadır uçuyorduk ama tartışma hala devam ediyordu.
"Yine hastalandın... Gilyoung, şimdi kaçıncı kez oldu?"
"Beş ya da altı kez."
Yüzümüze bir esinti esti. Shin Yoosung yanıma oturdu ve üzgünmüş gibi iç geçirdi.
"Ahjussi..."
[Şeytan kral 'Kurtuluşun Şeytan Kralı' varlığını kanıtlıyor.]
[Dolaylı mesaj, senaryo cezası nedeniyle bozulmuştur.]
[Çirkin Kalamar kendi vantuzlarını sallıyor.]
Shin Yoosung başını salladı ve zaferle haykırdı. "Bak! Gerçekten Ahjussi!"
Teşekkür ederim. Minnettardım ama neden bu kadar karmaşık olduğunu anlamıyordum.
Lee Jihye içini çekti, "Dokja ahjussi değilse ne yapacaksın?"
"O..."
"Seul'e tüm bu felaketleri getirirken, ya bir şeyler ters giderse?"
"Dokja ahjussi olmasa bile..."
Shin Yoosung dudaklarını ısırdıktan sonra konuştu. "Sangah unni bana söyledi. Düşman olmayan felaketler de olabilir."
"...Şimdiye kadar böyle bir durum hiç olmadı."
"Bu ilk kez olabilir."
Neyse ki Yoo Sangah benim sözlerimi parti üyelerine iletmişti. 45. senaryoda, geri dönenler felakete dönüştü ve bazıları düşman değildi.
"Sangah unni'nin Tercümanlık becerisi yüksek. Belki bu sefer iletişim kurabiliriz. İşler ters gitse bile denemeliyiz."
Yavaş yavaş umut belirdi. Her halükarda, sadece Seul'e gitmem gerekiyordu. Parti üyeleri arasında bir an sessizlik oldu. Bir süre sadece rüzgârın sesi duyuldu. Shin Yoosung'a seslendim.
'Yoosung.'
[Senaryo cezası nedeniyle dilin bozuldu.]
[Çirkin Kalamar dikkat çekiyor.]
Shin Yoosung bana baktı. "Evet, Ajusshi."
"İnsanları benim Kim Dokja olduğuma ikna etmek zorunda değilsin."
[Senaryo cezası nedeniyle dilin bozuldu.]
[Çirkin Kalamar on bacağını sallıyor.]
"Ha? Ahjussi..."
Cevap vermedim. Doğru cevap verecek kadar kendime güvenmiyordum.
[Çirkin Kalamar'ın yüzünde kasvetli bir ifade var.]
Sessizce Lee Jihye'ye baktım.
「 Bu bir yalan. Bu mümkün değil. 」
Lee Jihye'nin düşünceleri kafama girdi. Parti üyeleriyle tanıştığım andan itibaren, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı etkinleştirdim.
「 Dokja ahjussi... 」
Bazı duygular dil yoluyla aktarılamıyordu. Parçalanmış cümleler ve kesik kelimeler vardı. Bazen düzgün bakamadığım için öylece bırakılamazlardı.
Benim varlığım onlar için silinmez bir yara. Arkadaşlarının gözlerinin önünde ölmesinden kaynaklanan çaresizlik duygusu. Hiçbir şey yapamamanın, sadece birinin kendini feda etmesini izlemenin çaresizliği.
Lee Jihye'nin kılıcına asılı küçük bir anahtarlık sallandı. Bu anahtarlığın kimliğini biliyordum. Lee Jihye uzun zamandır yaralı bir kılıç iblisiydi.
Lee Jihye duygularını saklamaya çalışır gibi gülümsedi. "Hey, iyice bak. Bu gerçek Dokja ahjussi, değil mi?"
"..."
Shin Yoosung cevap vermedi. Belki o da benim duygularımı hissediyordu. Bu, bir takımyıldızı ile enkarnasyon arasındaki ilişkidi. Konuşulanlardan daha fazlasını anlıyorduk.
Lee Jihye yaramazca güldü. "Hey, neden bir şey söylemiyorsun? Kendine güvenmiyor musun?"
"Öyle değil..."
"Shin Yoosung'un bunu tekrar yapacağını biliyordum!"
Lee Gilyoung araya girdi. "Noona, bunu daha önce de yaptı! Kurbağayı gördü ve Dokja ahjussi'nin geri dönmüş olması gerektiğini söyledi―"
"Seni öldüreceğim..."
"Hatırlamıyor musun? Senin yüzünden neredeyse öldürülüyorduk."
Lee Jihye başını salladı. "...Kesinlikle, öyle oldu."
"Senin evinde bir koleksiyon var. Kurbağa Kim Dokja, Dokunaçlı Felaket Kim Dokja, Neredeyse Kim Dokja Olan Fil Canavarı..."
"Öl..."
"Bu arada, bana Kurbağa Kim Dokja'yı verebilir misin?"
"Bu gerçekten...!"
Kimera ejderhası kanatlarını çılgınca çırptı ve aniden havada durdu.
Lee Jihye çığlık attı, "Waaah! Bu da neyin nesi?"
Bir dizi hava gemisi yolumuzu kesiyordu. Sadece bir ya da iki tane değildi. 40. senaryodan sonra satın alınabilen bir madeni para uçan tekne. Gemilerin güvertelerinde "GG" yazıyordu.
...Sanırım kim olduklarını biliyordum.
-Busan İttifakı, neden buraya geldiniz?
Bir hava gemisinden yüksek sesli bir ses duyuldu. Orijinal romanın anıları aklıma geldi.
Lee Gilyoung, "Neden gelemeyelim ki?" diye mırıldandı.
Orijinal romanda, 25. senaryodan sonra Kore Yarımadası, Busan İttifakı, Daegu İttifakı, Seul İttifakı gibi birkaç bölgesel ittifaka bölünmüştü...
İttifakların çoğu, güçlü sponsorları olan enkarnasyonlar etrafında toplanmıştı ve doğru hatırlıyorsam, Gyeonggi bölgesinde de böyle bir kişi vardı.
-Felaketler Gyeonggi bölgesine giremez. Felaketleri hemen geride bırakın.
Gyeonggi İttifakı. Gyeonggi İttifakı olarak adlandırılıyordu ama üyelerinin çoğu Gyeonggi'den değildi. Onlar, sadece grubun çıkarları için hareket eden yırtıcı hayvanlardı. Birkaç turda Yoo Jonghyuk'un baş ağrılarından biriydi. Bunun nedeni, ittifakın başının 10 Kötülük'ten biri olmasıydı.
-Beş saniye içinde gitmezseniz ateş edeceğim. Beş.
Sıkıntılı Lee Jihye koltuğundan kalktı. "Ah, böyle çıkarsanız savaşmaktan başka çarem yok."
Orijinal senaryoda, mevcut parti üyeleri tek başlarına Gyeonggi İttifakı ile baş edemezlerdi. Ancak üçüncü tur, orijinalinden çok farklıydı.
Bu Lee Jihye, şans eseri hayatta kalmamıştı. "Ben Busan İttifakı'nın lideri Lee Jihye."
Lee Jihye'nin kılıcından mavi alevler yükseldi. Muhteşem büyü gücünün dalgasını izledim ve gerçekten hayran kaldım.
Jihye, gerçekten denedin.
Bu bir eter kılıcıydı. Lee Jihye, sadece Murim'dekilerin kullanabileceği bir tekniği uygulayabildi.
-Amiral! Burası deniz değil! En azından gökyüzünde, Gyeonggi İttifakımız...!
"Bunu zaman gösterecek."
Lee Jihye güldü ve kılıcını geriye doğru doğrultarak ileri atıldı. Aniden, hava gemilerinin diğer tarafından bir patlama oldu. Filo, ses dalgasıyla birlikte ikiye bölündü. Lee Jihye, Lee Gilyoung'a sanki şaşkınmış gibi baktı.
"O Titano mu? Neden müdahale ediyorsun?"
"...Benim Titano öldü."
Kimera ejderhası henüz hareket etmemişti, yani bunu Shin Yoosung yapmamıştı. Bir dakikadan az bir süre sonra, ittifakın tüm hava gemileri havaya uçtu. Birisi bu tarafa atlarken, alevler içinde bir cehennem ortaya çıktı.
Lee Jihye kılıcını dikkatlice kaldırdı. Kısa bir süre sonra, ihtiyatlılığı azaldı. Çünkü o kişi tanıdık biriydi. Düşünceli Shin Yoosung, Lee Jihye'ye bağırdı: "JIhye unni!
Heewon-ssi'ye söyledin mi?"
"Şey... Bir süre önce ona mesaj attım. Bu kadar çabuk geleceğini bilmiyordum..." Lee Jihye özür dilercesine gülümsedi.
"Uzun zaman sonra bir araya gelmemiz harika! Bu ya Dokja ahjussi ya da kalamar partisi. Heewon unni―!"
Yaklaşan hoş geldin yüzüne baktım ve kalbim sızladı.
-Zaten bunu yapacaktın, neden son birkaç gündür bizi hazırladın? Neden bana bu becerileri verdin?
-28. senaryoda Sasquatch ile nasıl başa çıkacağını sana anlatmıştım.
Jung Heewon'u gördüğüm anda anladım. Söylediğim her şeyi hatırlamıştı. Sonra beklediğimden daha güçlü oldu.
-Kahretsin! Saçma sapan konuşma! Seni bırakamam! Yine tek başına gitme! Lütfen!
Özel bir giysi giymiş Jung Heewon, yoğun dumanın içinden çıkıp kimera ejderhanın sırtına indi. Yargı Kılıcı, çılgınca haykırırken bir ışık yaydı. Jung Heewon, kalamara bir göz attıktan sonra sordu: "Kim Dokja kim?"
Korkmuş geri dönenler hep birlikte nefeslerini tuttular. Shin Yoosung bir şeylerin yolunda olmadığını fark etti ve hızla öne çıktı.
"Ben-ben henüz Ahjussi'nin kim olduğunu bilmiyorum. Sadece Ahjussi'nin hissini aldım..."
Jung Heewon güldü. "Anlıyorum. O zaman Sangah-ssi'yi göreceksin?"
"Evet, Sangah unni'yi görmeye gidip onun fikrini sormak istedim..."
"Gerek yok. Onun Kim Dokja olup olmadığını ben anlayabilirim."
"Ha?"
[Karakter 'Jung Heewon' Yargı Zamanı'nı etkinleştirmeye hazırlanıyor!]
"Yakında göreceğiz. Eğer o gerçek Dokja-ssi ise, kalamar hayatta kalacak." Jung Heewon'un kılıcında neredeyse çılgın bir sihir gücü yatıyordu. "Ya da benim ellerimle cehenneme gidecek."
Bu korkunç bir hayalet ışığıydı. Shin Yoosung bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve "Ahjussi! Kaç!" diye bağırdı.
Kimera ejderha uluduğu anda, diğer geri dönenlerle birlikte sırtından atladım. Rüzgârın Yolu'nu kullanarak geri dönenleri tek tek çekince, kulakları sağır eden bir çarpışma oldu.
Her halükarda, hedef çok yakındı. Yeouido'ya vardığımda, savaşmadan kendimi kanıtlayabilirdim. Ben dahil 10 geri dönen, el ele tutuşup havada bir düzen oluşturdu. Her şey önceden ayarlanmıştı.
"Uçan Tilki!"
"Bana bırak!"
Murim'in en hızlı adamı olan Uçan Tilki, havada tekrar tekrar adım atarak hızlı bir yolculuğa başladı. Rüzgârın Yolu'nun yarattığı ivmeyle desteklenirken, İz Bırakmadan Kar Üzerinde Yürümek tekniğini kullandı.
Bir fırıldak gibi döndük ve hızlanmaya başladık. Gökyüzünden Seul'e girdik ve bir sistem mesajı duyuldu.
[Hedef üs çok yakın.]
Uzakta Yeouido'yu görebiliyordum. Üzerine iz bırakmam gereken devasa bir anıt vardı.
O anda, zaman ve mekanın gıcırdandığını hissettim. Güçlü alarm zilleri bana buraya gitmemem gerektiğini söylüyordu. Partinin rotasını değiştirmek neredeyse içgüdüsel bir tercihti.
Sonra, kıl payı bir farkla, muazzam bir yıkıcı güce sahip bir kılıç gökyüzünü süpürdü. Siyah kılıç gökyüzünün tavanını parçaladı ve çatlaklar oluşurken ortadan kayboldu. Vurulmuş olsaydım, bu korkunç bir darbe olurdu. Bildiğim kadarıyla, Kore Yarımadası'nda bu tekniğe sahip tek bir enkarnasyon vardı.
Başımı kaldırdım ve soğuk bir bakışla karşılaştım. Sanki saniye ibresi durmuş gibi, zaman çok yavaş akıyordu. Devasa bir Kara İblis Kılıcı yere saplanmıştı. Tanıdığım herkesten daha güçlü ve en güçlü iradeye sahip enkarnasyon beni bekliyordu.
"Yoo Jonghyuk."
Orada duran, bu dünyanın yüce kralıydı.