Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 305 Kısım 58 - Takımyıldızların Bağlamı (2)

Dokuz kişinin yere yığılması 30 saniyeden az sürdü.

"Kuock..."

İnlemeleri görmezden geldim ve ellerimdeki kanı sildim. Karakter Listesi'ni kullandım ama bakmadan da cevap geldi.

"Gyeonggi İttifakı. Buraya neden geldiniz?"

Kanayan bedenlerden biri erimeye başladı. Bir teknik gibi görünüyordu.

[Kara Kılıç Suikastçısı takımyıldızı sana karşı temkinli!]

[Karanlık Ayın Avcısı takımyıldızı senaryonun adil olup olmadığını sorguluyor.]

Mesajlar kesilince havaya doğru kaşlarımı çattım. Hareketlerinin rotalarını iyice kontrol ettim. Birinin uçarak kırık bir pencereden kaçtığını gördüm. Havada koşma yöntemini gördüm ve kim olduğunu anladım.

Onların sadece ittifakın üyeleri olduğunu sanıyordum ama aralarında 10 Kötülük'ten biri vardı. Gyeonggi İttifakı'nın lideri, 10 Kötülük'ten biri olan Cho Jinchul. Murim'den bir sponsoru olan ve orijinal 45. senaryonun sorunlarından biri olan adam.

Tabii ki, bu orijinal hikayeye göreydi. Şu anda önümdeki kişi umursanmaya değer değildi. 10 Kötü Adam arasında rütbeler vardı ve Cho Jinchul küçük balıklar arasındaydı. Mevcut parti üyeleri için, Kore Yarımadası'nda onlara rakip olabilecek hiçbir enkarnasyon yoktu. Belki Amerika Birleşik Devletleri veya Hindistan olsaydı...

"Bu adam! Peşine düşün!"

Uzakta Cho Jinchul'u kovalayan bazı insanlar gördüm. Aralarında benimle birlikte gelen geri dönen Flying Fox da vardı. Kaçak ve takipçisi kedi fare oyunu oynarken, Seul'ün panoramik manzarası gözüme çarptı.

Seul olduğunu biliyordum. Ayrıca, endüstriyel kompleksin merkeziydi. Gizli Komplocu ile yapılan bir sözleşmeyle, Endüstriyel Kompleks boş Seul'e transfer edilmişti. Sanki gerçeklik ve kurgu birleşmiş ve dünyanın onu izlediğini fark etmiş gibi, manzara değişmişti ve bunu fark etmişti. Kalenin dibinde 'Yoo Jonghyuk – Kim Dokja Endüstri Kompleksi' yazıyordu.

...Neden Yoo Jonghyuk ilk sıradaydı? Daha sonra değiştirirdim.

[Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu takımyıldızı sana bakıyor.]

Havaya baktım. Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu. Bu sıfatın sahibini tanıyordum.

"Raphael."

Eden'in başmeleklerinden Raphael. Raphael tepki veriyormuş gibi havada kıvılcımlar uçuşuyordu. Eden'den yakında haber alacağımı düşündüm. "Seni aramaya çıkmıştım. Geri vereceğim..."

Hâlâ Gabriel'in sembolik bedenine sahip olduğumu hatırladım. Jophiel'in hapsetme etkisi sona ermişti ve Gabriel'in uyanma zamanı gelmişti. Bu arada...

[Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu takımyıldızı, Gabriel'in çoktan kurtarıldığını söylüyor.

Zambak kaybolmuştu. Düşündüm de, uyurken bir başmelek elinin üzerimden geçtiğini hatırladım. Belki de o sırada Eden'in takımyıldızlarından biri ziyaret etmişti. Jung Heewon'un sponsoru Uriel olduğu için, muhtemelen Uriel'di.

...Bu arada, Uriel'e ne oldu? Neden ondan dolaylı bir mesaj gelmedi?

[Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu takımyıldızı, Uriel'in henüz kanalda konuşma yetkisi olmadığını söylüyor.]

Ah, anlıyorum.

[Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu takımyıldızı seninle ilgileniyor.]

[Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu takımyıldızı, kırmızı kozmosun geri dönmediğini söylüyor.]

Raphael'in mesajı üzerine bir an tereddüt ettim ve ağzımı açtım. "Kırmızı Kozmos'un Komutanı benimle birlikte geri dönmedi."

Kırmızı Kozmos'un Komutanı, Jophiel. Onun yardımı olmasaydı üçüncü tura geri dönemezdim. "Kendi isteğiyle diğer dünya çizgisinde kalmak istedi."

Şiddetli bir rüzgar esti.

[Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu takımyıldızı sözlerine güvenmiyor!]

Raphael öfkeliydi. Ben sakin bir şekilde konuşmaya devam ettim. "Yeteneğini kullanırsan, yalan söylemediğimi anlarsın."

Kısa bir süre sonra, etrafı saran rüzgar yavaşça dinmeye başladı.

[Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu takımyıldızı sana bakıyor.]

["Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu" takımyıldızı sizden açıklama istiyor.]

"Oraya gideceğim. 46. senaryo önümüzde... Yakında konuşabileceğiz."

Raphael'in bana bakışında garip bir değişiklik hissettim. Başmelek senaryonun içeriğini biliyordu.

"Senaryo biter bitmez Eden'e gideceğim."

['Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu' takımyıldızı cevabını bekleyecek.]

Mesajın ardından, Raphael'in bölgedeki enerjisi tamamen kayboldu. Bölgeyi kaplayan durum ortadan kalktı ve ben acı hissettim. Bu arada, birçok hikaye biriktirmiştim ve oldukça güçlenmiştim. Düşük ve orta dereceli takımyıldızları bastırabiliyordum ve takımyıldızlar arasında daha güçlü bir varlık bulmak neredeyse imkansızdı. Yine de başmelek'in statüsü hala çok yüksekti.

Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu, Raphael. İblis Kral Asmodeus'u alt eden güçlü bir düşman.

「 Kim Dokja sessizce yumruklarını sıktı ve tekrarladı. 」

Hala önümde uzun bir yol vardı. Ancak acele etmeme gerek yoktu. Şu anda yeterince iyi gidiyordum. Bu bana Asmodeus'u hatırlattı... hayır, Bölüm Başkanı Han'ı. Ben yokken çok şey olmuştu.

Merak edilecek bir iki şey yoktu. Önce sistem mesajlarını kontrol ettim.

[Dokkaebi iletişimini kaçırdınız.]

[Gönderen: Kıdemli Dokkaebi Bihyung.]

Bihyung'dan bir mesaj vardı. Bihyung'un ben geri döndüğümde heyecanlanmaması garip gelmişti... bu mesajda endişelerini dile getirmişti. Ekranı açtım ve mesaj penceresini manipüle ettim. Mesaj uzundu ama içeriği basitti.

-Gelemedim için üzgünüm. Bazı işlerle meşgulüm. İşler bittiğinde seni görmeye geleceğim.

Uzun mesajın içeriği kabaca böyleydi.

-Bu arada, bebeğin umurunda değil mi?

Merak ettiğim haber mesajın sonunda yer alıyordu.

-Biyoo var. O da benim çocuğum. Onu portalın önünde bıraktın ve wenny halkı onu neredeyse götürüyordu.

Biyoo görünmediği için endişelenmiştim.

-Geri döndüğünde biraz şaşıracaksın. Sabırsızlanma.

Bihyung'un mesajı bitmişti. Biraz rahatsız hissettim ama Biyoo'nun Bihyung'un yanında olması beni rahatlattı.

O zaman gidelim. Cesetleri bir yere yığdım ve parti üyelerini bulmaya karar verdim.

.
.

.
Onlarca dakika geçti. Yol boyunca dolaşıyordum. Bu fabrika neden bu kadar genişti? Kafamı kaşıyarak etrafa baktım ama nerede olduğumu anlayamadım. Çok geç olmamıştı ama Harita Okuma veya Yol Bulma becerisini satın almalıydım.

"Affedersiniz, kimse var mı?"

'İlk girdiğim binada' kaybolma eğilimim vardı. İlkokula ve ortaokula ilk girdiğimde, ilk işime başladığımda ve Mino Soft'a katıldığımda...

Düşündüm de, Yoo Sangah ile ilk kez konuşmamın sebebi de buydu.

「 Kim Dokja, 'Acil çıkış nerede?' diye düşündü. 」

Fabrikanın içine hiç girmedim ve nerede olduğumu bilmiyordum. Ayrıca, yapı o zamankinden farklı görünüyordu. Şüpheli kapıları tek tek açmaya karar verdim.

Kapıyı açtığım anda, küçük bir dokunaçlı canavar ve kurbağa bana bakıyordu. Bazı nesneler test tüplerinin içindeyken, diğerleri odada serbestçe dolaşıyordu.

[Dokja Ahjussi Olabilecek Kurbağa]

[Neredeyse Dokja Ahjussi Olan Fil Canavarı]

[Maalesef Dokja Ahjussi Olmayan Dokunaçlı Canavar]

Kurbağa bana baktı ve dilini çıkardı. Şaşkınlıkla kapıyı kapattım. Bir dakika, bu oda

belki de...

Yakınımdan bir ses duyduğumda isim levhasını kontrol etmek istedim.

"...Hey! Nasıl dışarı çıktın?"

"Dokja-ssi?"

Han Sooyoung ve Lee Hyunsung'du.

***

"Yani, Dokja-ssi. 35. senaryoda..."

Lee Hyunsung yaşadığı senaryolardan bahsediyordu. Lee Hyunsung'un vücudunu incelerken sessizce hikayeyi dinledim. Göğüs kasları eskisinden daha gelişmişti. Çelik'in sihirli gücü kas liflerini birbirine bağlıyordu.

Artık Lee Hyunsung'un Çelik Dönüşümü ustalık sınırına ulaşmıştı. 46. senaryo şu anda başlasa da hiç şaşırtıcı olmazdı. Biraz etkileyiciydi. Ben yokken, parti üyeleri verdiğim talimatları sadık bir şekilde uygulayarak antrenman yapmışlardı.

Tabii ki, sadece Lee Hyunsung'u dinlemiyordum.

[Öğle Randevusu etkinleştirildi.]

[Enkarnasyon 'Han Sooyoung' şu anda sohbete katılıyor.]

Han Sooyoung ile ilk tanıştığım için şanslıydım. Senaryo hazırlıkları her zaman geç kalıyordu. Hızlı hazırlıklar için, en doğru bilgileri verimli bir şekilde sağlayabilecek birine ihtiyacım vardı ve bunun için en uygun tek bir kişi vardı.

-Jang Hayoung ve Breaking the Sky Master nerede?

-Breaking the Sky Sword Saint ve Kyrgios ile diğer senaryo alanlarına gitti. Sadece üstün varlıklar için bir senaryo gibi görünüyordu.

-Han Myungoh ve Gong Pildu ne durumda?

-Şu anda Kuzey Kore'dalar. Gong Pildu, Kuzey Kore senaryosunu gerçekleştirmek için gitti. Han Myungoh ise ekstra olarak sürüklendi.

...Kuzey Kore. Bu arada, şimdi Kuzey Kore enkarnasyonlarının zamanıydı. Kuzey Kore'de birkaç önemli takımyıldızı vardı. Tabii ki, çoğu büyük dereceliydi ama bazıları anlatı derecesine benziyordu. Örneğin, Büyük Kral...

-Şimdiye kadar neredeydin?

-Hayatta Kalma Yolları'nın 1863. turunda.

Han Sooyoung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

-Ne? Gerçekten mi?

-Ah, oradaymışsın. Gerçek benlik miydi, değil miydi bilmiyorum.

-...Gerçek benlik mi? Bu saçmalık da ne?

Cevap vermeye çalışırken biri önümüze çıktı.

"...Dokja-ssi." Jung Heewon'du.

"Senin sayende iyi uyudum."

Jung Heewon karmaşık bir bakışla bana baktı. Bir şey söylemek istiyor gibiydi ama aynı zamanda benim hikayemi de duymak istiyor gibiydi. Jung Heewon'un bakışları yavaşça Han Sooyoung'a doğru kaydı.

Bir an için Han Sooyoung ve Jung Heewon arasında keskin bir akım geçti. Jung Heewon soğuk gözlerle Han Sooyoung'a baktıktan sonra başını çevirdi. Bu garip atmosferde, ilk olarak ben ağzımı açtım. "Evet, odamın önünde davetsiz misafirler vardı..."

"Halletmeleri için emir verdim. Uyanmışsan Sangah-ssi'yi görmeye git. Detayları sonra konuşuruz." Sesi her zamankinden çok daha soğuktu. Tanıdığım Jung Heewon'dan farklıydı. Yanımda duran Lee Hyunsung, Jung Heewon'un arkasından üzgün gözlerle baktı.

Jung Heewon köşeyi dönünce Han Sooyoung'a sordum. "Bu ne?"

"Ne?"

"Jung Heewon ile aranızda ne oluyor?" Han Sooyoung'un somurtkan yüzüne baktım ve biraz endişelendim. Ne olduğunu bilmiyordum ama kavga edecek zaman değildi. "46. senaryoyu unuttun mu? Sen şimdi..."

"Üç yıldır burada değildin. Hiçbir şey bilmiyorsun, o yüzden sus."

Han Sooyoung da bu sözler üzerine arkasını dönüp gitti. Sadece Lee Hyunsung kaldı. Lee Hyunsung'un sarkık omuzlarını gördüm ve moralim bozuldu. Anlaşılan bu durum bir kereden fazla yaşanmıştı.

Benim yokluğumda, parti üyeleri arasında benim bilmediğim bir uçurum oluşmuştu. Lee Hyunsung'a grubun durumunu sormadan da durum belliydi.

Lee Hyunsung'un omuzlarına hafifçe vurdum. Ne olduğunu bilmiyordum ama durumu anlamak için ne yapmam gerektiğini biliyordum. "Hyunsung-ssi, Yoo Sangah-ssi nerede?"

"Bu tarafta."

Çok kısaydı ama Lee Hyunsung'un kararan ifadesini kaçırmadım. Lee Hyunsung'un geniş sırtını takip ettim ve basit beyaz boyayla kaplı küçük bir kapıya vardık. Beklenmedik bir şekilde, daha önce ayrılan Jung Heewon ve Han Sooyoung kapının önünde duruyorlardı.

...Bu insanlar neyin peşindeydi? Onlarla konuşmak üzereydim ama ifadelerleri biraz garipti. Han Sooyoung ve Jung Heewon'un bu ifadeyi yaptığını ilk kez görüyordum.

「 Kim Dokja, 'Kolay bir görev yok' diye düşündü. 」

Kapa çeneni. Hafifçe iç geçirdim ve elimi kapı koluna koydum. Yoo Sangah ile görüştüğümde her şey çözülecekti. Kapıyı hafifçe çaldım ve içeriden Yoo Sangah'ın sesini duydum.

-Kim o?

"Kim Dokja."

Cevap beklenmedikti.

-Geri dön.