Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 31 Kısım 7 – Ev Sahibi (4)
Dokkaebi ortadan kaybolduktan sonra, 3 numaralı hattın platformunda düzinelerce kurban ortaya çıktı.
Şu anda, 3 numaralı hattın platformunda sadece bir oda vardı.
Burada güçlü kimse yoktu, bu yüzden zayıflar geri çekilmedi ve birbirlerine saldırdı.
"Öl! Öl!"
[Üçüncü senaryo etkinleştirilmeden önce 30 dakika var.]
Çevremde kargaşa yaşanırken, ben sessizce Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyordum. Belki de bugünün senaryosu düşündüğüm gibi gelişecekti. Hayatta kalmak için tek bir kelimeyi bile kaçıramazdım.
[Şu anda ne yapıyorsun?]
Bihyung'un sözleriyle birlikte, takımyıldızların mesajlarını da duyabiliyordum.
[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı ne yaptığını merak ediyor.]
Refleks olarak akıllı telefonumu kapattım. Şimdiye kadar aklıma gelmemiş bir şey vardı. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuduğumda takımyıldızlar neden cevap vermedi?
Orijinal Hayatta Kalma Yöntemleri'nde, takımyıldızlar Yoo Jonghyuk'un bir gerilemeci olduğunu keşfettiler ve adalet konusunda sorular sordular. Okuduğum metin hakkında bir şeyler söylemeleri normaldir.
[Şu anda boş bir not defteriyle ne yapıyorsun? Tüm takımyıldızlar senin yüzünden çılgına dönüyor!]
...Boş not defteri mi?
Akıllı telefonu tekrar açtım. Ekranda Ways of Destruction belirdi.
"Bahsettiğin şey bu mu?"
[Evet! O not defteriyle ne yapacaksın? Hareketsiz kalırsan öleceksin! Ha, böyle bir adama inandım ve bir sözleşme imzaladım...]
Tüylerim diken diken oldu.
Dokkaebi bu 'metni' okuyamıyordu. Sistemi yöneten dokkaebiler bile okuyamıyorsa, takımyıldızlar da aynı durumdaydı.
O zaman bana metni veren yazar... ne tür bir varlıktı?
"Kuaack!"
Son çığlık yankılandı. Sonunda, platform hattı 3'teki odanın sahibi belirlendi.
[Yeşil Bölge 1/1]
"...Yaklaşma."
Bir çocuk bana bıçak doğrultmuştu. Şaşırtıcı bir şekilde, kazanan daha önce bize rehberlik eden çocuktu. Hala adını bilmiyordum.
"Merak etme, odanı almayacağım."
Çocuğu sakinleştirmek için böyle söyledim. Bu düşünceyi aklımdan geçirdiğim anda.
"Gerçekten mi? Oldukça rahatsın Ahjussi. Ölmek mi istiyorsun?"
Kim konuşuyor diye arkama bakmama gerek yoktu.
"Görünüşe göre oldukça boş vaktin var."
"Kimse odama dokunamaz. Dokunan herkesi cehenneme gönderirim."
Lee Jihye koyu mavi bir bıçağı döndürüp duruyordu. Özellikler açısından, Yoo Jonghyuk ve Ev Sahibi Birliği'nden insanlar dışında Lee Jihye'ye rakip olabilecek kimse yoktu. Lee Jihye beni dikkatle izledi ve ağzını açtı.
"Ahjussi'nin ölmesini istemiyorum. Az önce Usta'ya karşı oldukça etkileyiciydin."
"Merak etme, ölmeyeceğim. Oda bulamasam bile ölmeyeceğim."
Bu doğruydu. Oda bulamasam da mutlaka ölmeyecektim. Bu istasyonda bunu kanıtlayan imkansız bir adam vardı. Sadece üç gün önceydi.
Lee Jihye'nin gözleri kısıldı.
"Ahjussi, şu anda ne dediğinin farkında mısın?"
"Evet."
"Ahjussi, sen güçlü müsün? Usta kadar güçlü müsün?"
Sonra Yoo Jonghyuk, Lee Jihye'nin arkasında belirdi.
"Dur ve odana geri dön."
"Ah... evet. Usta."
Lee Jihye itaatkar bir şekilde ayrıldı ve Yoo Jonghyuk bana döndü.
"Canavarlarla savaşacak mısın?"
Omuz silktim.
"Öleceksin. Dört arkadaşın da."
"Bunu zaman gösterecek."
Yoo Jonghyuk bana bakarken gözlerinde bilinmeyen bir duygu vardı ve ayrıldı. Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısını kullanmadım. Duyguları kelimelerle ifade etmek her zaman mümkün değildi.
[Üçüncü senaryo etkinleştirilmeden önce 20 dakika var.]
Merdivenlerden aşağı inen insanların sesi duyuldu. Lee Hyunsung, Lee Gilyoung ve Yoo Sangah... karanlık ifadelerine bakılırsa, sonuç beklediğim gibiydi. Yoo Sangah kasvetli bir ifadeyle ağzını açtı.
"Oda... yoktu."
"Sorun değil. Heewon-ssi nerede?"
"Yukarıda pazarlık yapmaya çalışıyor."
Bu sözler üzerine Jung Heewon korkunç bir çığlık atarak aşağı atladı.
"Bir gece 2.000 coin mi? Şaka mı yapıyorlar? Onları gerçekten döveceğim."
Heyecanlı Jung Heewon burnunu çekerek dedi.
"Dokja-ssi. Yukarıda neler olduğunu biliyor musun? Hayır―"
"Aniden vergileri artırdılar, değil mi?"
"Eh... zaten biliyor musun?"
Bu tahmin edilebilirdi. Kiracılar 20 dakika içinde oda bulamazlarsa öleceklerdi. Ev sahiplerinin vergileri artırmak için inisiyatif almaları şaşırtıcı değildi.
"Dokja-ssi bir şey buldu mu?"
"Hayır, bulmadım."
"Ah..."
Yüzlerini tek tek inceledim. Sonunda, seçim zamanı gelmişti.
"İki seçeneğim var."
Bu sözler üzerine parti üyelerinin gözleri parladı. Ama benim yöntemlerim muhtemelen onların beklentilerini boşa çıkaracaktı.
"İlk yol hepimizin hayatta kalması için kolay."
Jung Heewon'un gözleri kısıldı.
"Genelde ikinci yol tercih edilir... diğeri nedir?"
"İkinci yol çok zor. Bazılarımızın ölmesi muhtemel."
"Eh... bu olamaz. O zaman ilk yolu seçeceğim."
"Diğerleri ne düşünüyor?"
Lee Hyunsung ilk cevap verdi.
"Herkes yaşayabilecekse ilk yöntem iyi olur."
Lee Gilyoung başını salladı. Sadece Yoo Sangah tereddüt etti.
"...Ne olduğunu duyabilir miyim?"
Başımı salladım ve onları 4 numaralı transit hattına giden merdivenlere çıkardım.
"Bu ilk yöntem."
Grup üyeleri işaret ettiğim yere baktılar. Beş kişilik bir grup erkek ve kadın titriyordu.
[Yeşil Bölge 5/5]
"Kaldıkları odada tam olarak beş kişilik yer var. Ama bireysel yetenekleri o kadar yüksek değil. Dürüst olmak gerekirse, beşimiz..."
"Bekle, Dokja-ssi―"
"Evet, onları öldür ve odalarını al."
Sakin sesimle titremeleri arttı. Jung Heewon derin bir yara almış gibi bir ifade takındı.
"...Bu yöntemi kim bilmez ki?"
"Hyung öyle diyorsa, ben yapabilirim."
Lee Gilyoung ilk konuştu.
"Korkmuyorum. Yapacağım."
"Hayır Gilyoung!"
Yoo Sangah, Lee Gilyoung'un omzunu tuttu. Ben kasıtlı olarak umursamaz bir ifade takındım.
"Onlar da o odayı almak için birini öldürmüş olurlardı. Dürüst olmak gerekirse, bunu yapamazsak gelecekteki senaryoları aşamayız."
"Dokja-ssi." Jung Heewon sözünü kesti. "Gumho İstasyonu'nda insanları öldürdüm. Öldürdüm çünkü istedim ve pişman değilim. Ama."
Jung Heewon'un yüzünde acı dolu bir ifade vardı.
"Katil olmam, öldürmeye devam etmek istediğim anlamına gelmez. Canavar olmak istemiyorum.
"
"...Dokja-ssi, ikinci yöntemi öğrenmek istiyorum."
Lee Hyunsung'un sözleri üzerine bir an gözlerimi kapattım.
"Düşüncelerini anlıyorum."
Evet, bu yeterliydi.
"İkinci yolu seçelim."
Grup üyelerinin yüzleri aydınlandı. Aslında, başından beri ikinci yöntemi kullanacaktım.
Öldürmek hayatta kalmak için kolay bir yoldu, ama kolay yolu seçersem asla takımyıldızların dikkatini çekemezdim.
Ancak, ikinci yöntem önemli bir kararlılık gerektiriyordu. Sadece ben değil, herkes için. Bu yüzden, onların kararlılıklarını kontrol etmem gerekiyordu. Bu insanların gerçekte ne düşündüklerini bilmem gerekiyordu.
Jung Heewon güldü.
"...Öyle düşünmüştüm. İkinci yolu seçeceksen neden konuşuyorsun?"
"Sizi sınamaya çalışmıyordum. Hangi seçimi yaparsanız yapın, saygı duyardım."
Bana tedirgin gözlerle bakan Lee Gilyoung'un başını okşadım. Yoo Sangah iç geçirdi ve ağzını açtı.
" Dokja-ssi gerçekten kindar birisi."
"İyi bir insan olmadığım için üzgünüm."
"İkinci yöntem nedir?"
"Bu yöntemle kimseyi öldürmeye gerek yok. Ama çok zor."
Ağır ses tonumla, parti üyelerinin yüzlerinde kararlılık belirdi.
"İkinci yöntemi seçerseniz, lütfen talimatlarımı koşulsuz olarak uygulayın. Mantıklı gelmese bile lütfen bana güvenin. Eğer bir kişi bana güvenmezse―"
"..."
"Hepimiz öleceğiz."
Biri yutkundu. Parti üyeleri neredeyse aynı anda başlarını salladılar. Lee Hyunsung dedi.
"Dokja-ssi'ye inanıyorum. Dokja-ssi sayesinde buraya kadar hayatta kaldım."
[Üçüncü senaryo etkinleştirilmeden önce 5 dakika var.]
"O zaman beni takip edin."
Parti üyeleriyle birlikte 3 numaralı demiryolu hattı boyunca ilerledim. Kırık ekran kapısından geçtik ve Euljiro-3'e giden tünelin girişinde durduk.
Karanlık tünelin içinde parlayan bir 'kırmızı bölge' gördüm. Belki de canavarlar orada yaratılacaktı. 3 numaralı hattı süpürüp her katı yukarı doğru ilerleyeceklerdi.
Lee Hyunsung gergin bir şekilde sordu.
"...O zaman canavarlarla burada mı savaşacağız?"
"Hayır, savaşmayacağız. Burada savaşırsak öleceğiz."
Yeşil bölge olmadan, korkunç canavarlarla savaşıp sabaha kadar hayatta kalmak mümkün değildi.
Bu sefer Jung Heewon sordu.
"...O zaman Dongdae bölgesine doğru koşacak mıyız?"
"Bu işe yaramaz. Senaryo etkinleştirildiğinde, Chungmuro'dan ayrılırsak otomatik olarak öleceğiz."
"O zaman..."
"Bu operasyonu paylaşmamız gerekiyor. Lee Hyunsung-ssi, Yoo Sangah-ssi ve Jung Heewon-ssi. Canavarlar ortaya çıktığında, geldikleri yöne doğru koşun."
"...Ha?"
"Anladınız mı? Sadece onlara doğru koşun. Onlarla karşılaşmadan hemen önce, sol duvara bakın. O zaman ne demek istediğimi anlayacaksınız."
İnsanlar sözlerimi anlamadılar ama onlara açıklamak için zaman yoktu.
"Bana güvenin yoksa öleceksiniz. Sol duvara bakmayı unutmayın."
"Anladım Dokja-ssi." Yoo Sangah ne demek istediğimi anlamış gibi görünüyordu ve ilk cevap veren oldu.
"Size şahsen söylüyorum. Canavar ortaya çıktıktan sonra koşmalısınız."
Bir taş aldım ve tünele doğru fırlattım. Taş bir şeye çarparak kıvılcım çıkardı ve düştü. Lee Hyunsung ve Jung Heewon anlamış gibi başlarını salladılar.
"Dokja-ssi ne olacak?"
"Gilyoung ile başka bir yol bulacağım."
Bu yöntem, parti üyelerim bana inanmadıkça kullanılamazdı. Kim sağduyuya aykırı davranıp canavarlara doğru koşarak intihar saldırısı yapardı ki?
Geriye kalan tek şey onların kararlılığıydı.
[Üçüncü ana senaryo etkinleştirildi.]
Euljiro-3'e giden tüneli engelleyen bariyer kayboldu.
"Koşun!"
Ben bağırır bağırmaz üç kişi koşmaya başladı.
Grrr!
Canavarlar kırmızı bölgede yaratılmaya başladı. Çoğunlukla 9. seviye yer sıçanlarıydı. Sonra orta sıralar, 9. seviye orta dereceli yeraltı türü olan 'groll'larla doldu.
Kuooooh!
Ayı şekline benzeyen siyah yeleli bir canavar. Alınlarındaki keskin boynuzlar tehditkardı.
Bir tanesiyle başa çıkmak nispeten kolaydı. Sorun, sayılarıydı. Kalabalık sütunlar, 'grup' olarak adlandırılmaya uygun değildi. O dalgaya çarparsak ölecektik.
Lee Hyunsung ilk groll ile karşılaştığı anda, ben bağırdım.
"Şimdi!"
Yoo Sangah onu ilk fark etti. Duvarda parıldayan yeşil fayanslar.
"Ah―!"
Aydınlanma anında gerçekleşti. Yoo Sangah'ın eli duvara dokunduğu anda, parlak bir ışık yayıldı.
[Yeşil Bölge 1/3]
Çevik Jung Heewon hemen arkasındaki duvara dokundu.
[Yeşil Bölge 2/3]
Ancak Lee Hyunsung zamanlamayı kaçırdı. Bunun nedeni, yer sıçanlarının Lee Hyunsung'un kalkanına yapışmasıydı.
"Hyunsung-ssi! Yakala!"
Lee Hyunsung, Yoo Sangah'ın ona attığı 'ipliği' yakaladı. İki kadının gücü sayesinde Lee Hyunsung havada uçtu ve duvara ulaştı.
[Yeşil Bölge 3/3]
Güzel.
Grrrrrrr!
Canavarlar onlara bakakaldı ama yeşil bölgelere girdiklerinde canavarlar saldıramadı.
"Dokja-ssi!"
Yoo Sangah bana seslendi ama geriye bakacak zaman yoktu. Zaten Lee Gilyoung'u sırtımda taşıyarak koşuyordum.
「 ...Üçüncü ana senaryoda, birkaç gizli yeşil bölge var. Bu, belirli bir duvarda etkinleştirilir ve senaryo başlayana kadar duvardaki yeşil bölgeler görünmez... Düşünürseniz, bunu 'oda' konsepti olarak düşünenler insanlardı. 」
Ways of Survival'da, Yoo Jonghyuk sayısız gerileme yaşadı ve Chungmuro'da bazı gizli yeşil bölgeler buldu.
3 numaralı hattın platformunda iki tane böyle yeşil bölge vardı.
Kiiiiit!
Peşimden gelen birkaç yer sıçanı bacağımdan ısırdı. Gücüm yüksek olduğu için darbe çok büyük değildi, ama bu küçük şeyler birikebilirdi.
Kwack!
Lee Gilyoung sırtımdaki konumundan birkaç yer sıçanını keskin olmayan bir silahla vurdu. Ama sayıları çok fazlaydı. Ayrıca, groll'lar çok hızlıydı.
On metre uzakta, çocuk dehşet dolu gözlerle bana bakıyordu.
[Yeşil Bölge 1/1]
Korkakça bir davranış olsa da, bir an için kolay yolu seçmek istedim.
[Hahahaha! Bu durum çok eğlenceli. O zaman dün olduğu gibi, bir ceza olmalı mı?]
Bir dokkaebi konuştu ve ardından sistem mesajları geldi.
[Bir senaryo cezası eklendi!]
[Mevcut yeşil bölgelerin bazıları devre dışı bırakılacak.
"H-Hayır! Uack, aaaaack!"
Chungmuro İstasyonu'nda çığlıklar yankılandı. En yakın çığlık çocuktan geliyordu.
Kwajijijik!
"Aaaaack!"
Yeşil bölge kaybolur kaybolmaz, çocuğun küçük vücudu yer sıçanları tarafından parçalandı.
Çocuğun vücudunun zaman kazanması sayesinde, geçide koşabildim. Ancak, kırık ekran kapısının ötesinden gelen canavarlar yolu kapattı.
Lee Gilyoung'u arkama sakladım ve Unbroken Faith'i çıkardım. White Pure Star Energy'nin kılıcı, gelen canavarları hızla geri püskürttü.
Ama sayıları hiç azalmadı. Şafak sökene kadar bu canavarlarla savaşan kişi, Yoo Jonghyuk bir canavardı. Tüm paralarımı istatistiklere çevirsem bile bunun benim için mümkün olacağından emin değildim.
O anda Lee Gilyoung konuştu.
"Hyung, biliyorsun."
"Şimdi konuşma. Meşgulüm."
"Beni burada bırakabilirsin."
"...Ne?"
"Gerçekten anlamıyorum. Neden bana, Hyunsung hyung'a ve noonas'a yardım ediyorsun? Yalnız olsaydın... daha iyi hayatta kalabilirdin."
Ölmeden önce bu sözleri sakin bir şekilde söyleyebiliyordu. Belki de bu çocuğun zihni çoktan ölmüştü.
"Evet, haklısın." Başı kesilmiş başka bir yer sıçanı yere düştü. "Yalnız yaşamak, yalnız yemek yemek ve yalnız hayatta kalmak rahattır. Ama..."
Neden böyle davranıyordum? Biri bana sorsa, tam olarak açıklayamazdım. Ama bir şeyi kesin olarak söyleyebilirdim.
"Böyle gelişen ve mahvolan bir roman biliyorum."
"Ha?"
Her seferinde bunu düşünüyordum ama ben kahraman değildim. Kahraman ya da kurtarıcı olamazdım. Ama...
Lee Gilyoung'un gözleri titriyordu. Onu tekrar sırtıma kaldırdım ve dedim ki.
"Sıkı tutun."
Lee Gilyoung'un ölmesine izin vermeyecektim. En azından bugün değil.