Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 314 Kısım 59 - Kim Dokja'nın Şirketi (6)

Alevlerin kükreyen sesini duyabiliyordum ve benimle Michael'ın arasına sıcak bir ateş duvarı belirdi. Kaşlarını çatmış Michael, ellerini sallayarak geri adım attı.

[...Ne yapıyorsun?]

[Defol git.]

Michael, Uriel'e bir an baktıktan sonra gülümsedi.

[Uriel, iblis avcılığını bıraktıktan sonra çıldırmış olmalısın.]

Michael'ın vücudunda mor bir enerji çılgınca taşmaya başladı.

['Yozlaşmanın Kurtarıcısı' takımyıldızı, 'İblis Kralı Katili' hikayesini hazırlıyor.]

İblis Kralı Katili. Bu, 1863. turdaki Yoo Jonghyuk'un sahip olduğu hikayeyle aynıydı.

Yeşil çayır mor dalgalarla boyanmıştı. Çimler soldu ve ayaklarımdan tüyler ürpertici bir his yükseldi.

İblis Kral Katili, iblis krallarına karşı neredeyse yenilmez bir güce sahip olan bir hikayeydi. Michael bu hikayeye sahip olduğu sürece ona karşı asla kazanamazdım.

Michael'ın statüsü bana yönelikti ama biri onu engelledi.

"Başmelekler temelde acımasız mıdır?" Jung Heewon, Yargı Kılıcıyla önümde duruyordu. Omuzları hafifçe titriyordu ve ruhu geri çekiliyordu. Yine de Jung Heewon cesurdu. Bir insanın iradesi, başmeleklerin öldürme niyetinin yarattığı baskıya direndi. Böyle bir Jung Heewon'un arkasında Uriel duruyordu.

Arka planda parlak bir ışık vardı. Cehennem ateşi yükseldi ve Eden'in tarlaları kıvılcımlarla doldu.

Durum patlama noktasına geldiğinde yutkundum.

Uriel, en güçlü beş baş melekten biriydi. Eden'de, mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları arasında en yüksek sese sahipti.

Yine de, rakibi Michael'dı. Her türlü savaş yeteneğine sahip, eşsiz bir baş melek. Eden'de, salt savaş gücü açısından Michael'ın ötesinde bir baş melek yoktu.

["Adalet ve Uyumun Dostu" takımyıldızı, "Yozlaşmanın Kurtarıcısı"nı caydırıyor.

["Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu" takımyıldızı "Yozlaşmanın Kurtarıcısı"na bakıyor.

[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları "Yozlaşmanın Kurtarıcısı"nı eleştiriyor.

Michael, gökyüzünden yağan mesajlara rağmen geri adım atmadı. Aksine, bunu komik bulmuş gibiydi.

[Evet, Eden'da en güçlü olanın kim olduğunu gösterme zamanı geldi.

Aynı anda, Michael'ın mor ve beyaz aurası ellerinin etrafında birleşti. Güç, her iki elinin etrafında dönüyordu. Aura kısa sürede iki elli bir kılıca dönüştü. Ter vücudumdan akıyordu. Bu pislik, bu yıldız kalıntısını nereden buldu...?

['Cennetin Yazıcısı' takımyıldızı 'Yozlaşmanın Kurtarıcısı'nı uyarıyor.]

Büyük bir fırtına çıktı ve çevrede bulunan kıvılcımlar anında söndü. Bu, Eden'in en yüksek takımyıldızı Metatron'un gücüydü. En azından, bu büyük baskı Eden'de karşılanamazdı. Michael geç de olsa momentumunu dağıtırken, şiddet sessizliği yarattı.

Michael bir süre gökyüzüne baktıktan sonra homurdandı, [...Sen bile mi? Eden artık yok gibi görünüyor.]

Michael arkasını döndü ve uzaklaşmaya başladı. İblis krallarının kafaları meyve gibi belinden sarkıyordu.

[Büyük Dük Semida'nın kafası.]

[Büyük Dük Graphio'nun kafası.]

Tüylerim diken diken oldu. Bazı büyük dükler, alt düzey iblis krallarına eşdeğerdi. Yine de Michael, onların kafalarını oyuncakmış gibi asmıştı.

Michael tepenin ardında tamamen kaybolduğunda, Jung Heewon içini çekti ve kılıcını kaldırdı.

Başımı çevirdim ve Uriel'in bu tarafa baktığını gördüm.

Başmelek Uriel. Onu Constellation Banquet'te gördüğüm zamankinden farklıydı. Eden'in üniformasını giymişti, çapraz küpeler takmıştı ve zarif görünüyordu. Her zamanki yaramazlık hissi yoktu, vücudundan asalet fışkırıyordu.

[Kim Dokja...]

Karmaşık gözlerle bana baktıktan sonra aniden şaşkın bir ifade takındı. Sonra sanki benim bakışlarımdan kaçıyormuş gibi Jung Heewon'a döndü.

[Seni görmek güzel. Benimle ilk kez mi karşılaşıyorsun?]

Jung Heewon, Uriel'e bakarken dudaklarını hafifçe araladı. Belki de bu bir tür heyecandı. Gerçekten de, Jung Heewon Uriel'i ilk kez görüyordu. Şu anda önümüzde duran Uriel, enkarnasyon bedeni ve gerçek benliği birleşmiş bir haldeydi. Önümüzde duran başmelek, İblis benzeri Ateş Yargıcı'nın gerçek doğasıydı.

[Gel, kâtip bekliyor.]

***

"...Ne kadar beklememiz gerekiyor?"

Jung Heewon ve ben hemen Eden'in sarayına götürüldük. Eden, beklediğimden çok daha mütevazıydı. Ways of Survival'daki tasvirine aşinaydım ama diğer muhteşem konutlardan kesinlikle farklıydı. Hiçbir şekilde gösterişli olmayan küçük süslemeler vardı. Monoton beyazı süsleyen duvar resimleri ve heykeller, ilginç bir şekilde alçakgönüllü bir his veriyordu.

Sorun, bu mütevazılığın bekleyişimi daha da sıkıcı hale getirmesiydi.

-Burada bekleyin. Rehberimiz birazdan gelecek.

Uriel beni burada bırakıp Jung Heewon'la birlikte bir yere kayboldu. Ben de Eden'i görmek istiyordum... Biraz hayal kırıklığına uğramıştım.

...Belki de bunun nedeni 1863. turda olanlardı. Uriel'in meslektaşı Jophiel'i orada bırakmıştım. Suçlanmam kaçınılmazdı.

[Kim Dokja, geldin mi?]

Boş gözlerle başımı kaldırdım ve bir bulutun üzerinde oturan bir melek bana bakıyordu. Görünüşü onlu yaşların başlarında ve kıvırcık saçlıydı. Melek yarı uykulu gözlerle bana baktı ve ben kalktım. "Sen Raphael misin?"

Raphael başını salladı.

Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu, Raphael. Bu dünyanın Eden'i iyi durumda görünüyordu. Uriel'den sonra Raphael'i gördüğüme sevindim. Bu arada... korkunç Asmodeus'u gerçekten püskürten baş melek bu muydu?

[Gizli geçidi nasıl öğrendin?]

"Jophiel söyledi."

[Eden'da olmak nasıl bir duygu?]

"Güzel."

[Uykulu görünüyorsun?]

Aceleyle ifademi değiştirip gülümsedim. Raphael beni salondan koridora yönlendirdi. Dış koridordan geçerken, pencereden bahçenin manzarası görünüyordu. Çimlerde otlayan koyunlar bana bakarak bağırdı. Koyunları izledim ve merak ettim,

"Eden'de gerçekten kuzular var."

[Evet, uyuyamadığın zamanlar iyi gelirler.]

"...Onları saydığını mı söylüyorsun?

[Sen de görmüşsündür. Gözlerini kapatıp uyumadan önce koyunları düşündüğünde ortaya çıkanlar onlar.

]
Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde geçmeyen bir hikâye olduğu için şaşırdım. Onlar gerçekten insanların yatmadan önce saydığı koyunlar mıydı?

[Yalan söylüyordum.

"
Raphael'e şaşkın bir şekilde baktım. Raphael güldü ve tekrar konuşmaya başladı.

[Biliyor musun? Aslında Eden'de koyun yoktu.]

"Yine yalan mı söylüyorsun?"

[Bu gerçek. Koyunlar Uriel tarafından getirildi.]

Uriel mi? Neden?

[Bir gün, kâtip Uriel'e bir alt senaryo verdi.]

Eden'in baş melekleri, Cennet Kâtibi aracılığıyla görevler alıyordu. Anlaşılır bir şekilde, her görev bir senaryoya indirgenmişti. Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde geçmediği için merak ettim.

"Ne senaryosuydu?"

[10 kuzu getir.]

Yıldız Akışındaki birçok senaryo metafor şeklindeydi. Eden'de koyun metaforu açıktı. Kısacası, Metatron Uriel'den 10 ibadetçiyi getirmesini istedi.

"...Uriel gerçek kuzuları mı getirdi?"

[Evet. Başlangıçta 10 tane vardı ama çoğaldılar ve çok büyüdüler.]

Bu, Uriel'in yapacağı bir şeye benziyordu.

Kuzuları yöneten melekler de görülebiliyordu. Melekler kuzuları besliyor ya da tüylerini kesiyorlardı. Her şey Ways of Survival'da anlatıldığı gibi güzeldi. Bazıları bu tarafa bakıp birbirleriyle sohbet ediyorlardı. Bir, iki, üç... sayı gittikçe artıyordu.

Biri kesilmiş yünlerden bir pankart yapıp bu tarafa doğru sallamaya başladı.

...Ne yazıyordu?

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı sert bir ifade takınıyor.

Melekler aceleyle dağıldılar. Uzakta Uriel ve Jung Heewon'un el salladığını görebiliyordum. Raphael dilini şaklattı. [Bir melek düşmüş insanlara düşkün.

"Hareket ederken konuşabilir misin?"

[İçeri gir. Yazıcı bekliyor.

Yazıcının ofisinin önünde duruyordum. Derin bir nefes alıp kapıyı açarak içeri girdim.

İlk gördüğüm şey, bir insanın boyuna kadar yığılmış kitaplardı.

Bu kitap yığını ömrüm boyunca okumam imkansızdı ve istemeden de olsa odanın sahibini sevdim. Kitapları seven biri kötü bir insan olamazdı.

Ofise girerken kitap yığınını bozmamaya dikkat ettim. Kitap dağlarının ötesinde ofisin masası görünüyordu. Sonra önümde yorgun bir yüzle oturan gri saçlı bir başmelek gördüm.

[Geldin.]

Bu, daha önce gördüğüm hiçbir takımyıldızla karşılaştırılamayacak kadar ilahi bir sesiydi. Metatron gözlük çerçevesini yukarı itti ve bana gülümsedi.

[Hoş geldin, Kurtuluşun İblis Kralı. Ben Cennetin Yazıcısıyım.]

***

Eden'e iki nedenden dolayı geldim. Biri yüzeysel, diğeri ise gerçek bir görevdi.

[Diğer dünya çizgisinde neler olduğunu duymak istiyorum.]

Başımı salladım ve açıklamaya başladım. Gizli Komplocu ile yapılan anlaşmadan 1863. tur dünyaya, oradaki insanlarla tanışmaya ve Jophiel'i geride bırakmaya kadar her şeyi anlattım.

Hikayeyi anlattım. Bazı kısımlar dürüsttü, bazıları özetlenmişti ve bazı şeyleri söylemedim. Metatron hikayemi dinledi. Bazı hikayeleri ciddiyetle, bazılarını sakin bir şekilde dinledi. Bazı hikayeleri merakla dinledi.

[Gizli Komplocu...]

"Onu tanıyor musun?"

Metatron hafifçe gülümsedi.

[Muhtemelen bu dünyada onu tanımayan takımyıldız yoktur. Ancak, onun kim olduğunu bilmiyorlar.]

Ağzımı kapattım. Hikayem burada sona erdi.

[Hikayeyi anlattığın için teşekkür ederim, Kurtuluşun İblis Kralı.]

"Sorun değil."

[Gelecekte, Eden gerçekten yok olacak.]

Yok oluş hakkında konuşurken sesi çok rahattı. Yüzünde en ufak bir heyecan bile yoktu. Bu Metatron'a baktım ve sordum, "Beni neden çağırdın? Sadece hikayeyi dinlemek için değil, değil mi?"

Cennetin Yazıcısı. Eden'deki her şeyi kaydederdi ve Eden'deki en hayırsever ikinci kişiydi. Metatron'un gülümsemesi genişledi.

[Sence seni neden çağırdım?]

Bu, Metatron'un konuşma tarzıydı. Başka bir kişinin ağzından kendi isteklerini dinliyordu. Cevap vermeden önce bir an düşündüm. Belki de bu benim için bir fırsattı.

"Sanırım beni yıkımı durdurmak için bir araç olarak kullanmak istiyorsun."

[Sen mi? Senin ne yararın var ki?]

Metatron'un şeffaf gözlerinde benim siluetim yansıyordu. Bir gözdeki Kim Dokja'nın beyaz kanatları varken, diğer gözdeki Kim Dokja'nın siyah iblis kanatları vardı.

"Ben bir ittifak seçmemiş bir iblis kralıyım."

Seçimle 73. İblis Aleminin iblis kralı oldum. Bu pozisyon binlerce yıldır boş kalmıştı. Böyle bir yer yeni doğmuş bir takımyıldızı tarafından işgal edilmişti.

Son mesaj günlüğümü açtım.

[İblis kralı 'Kara Yeleli Aslan' seni iblis alemine davet ediyor.

[İblis kralı 'Ölçülemez Çilek' seni iblis alemine davet ediyor.

...

Bunlar, iblis kralı olduğum andan itibaren biriken mesajlardı.

"Eden'in yıkımı, İblis Dünyası ile savaşla tetikleniyor. Beni arabulucu olarak kullanmaya çalışıyorsun."

Diğer iblis krallarının dikkatini çekmek doğaldı. Peki ya Eden? Eden, ben iblis kral olmadan önce bana olağanüstü bir ilgi göstermişti. Uriel başta olmak üzere başmeleklerin lütfunu gördüm. Eden'in normalde kötü hizalamalı takımyıldızlara karşı takındığı tutuma bakılırsa, bana karşı davranışları olağandışıydı.

"Bana ihtiyacın var. Yıldız Akışı'nın tarihinde, Şeytan Dünyası ve Eden'in aynı anda ilgisini çeken ilk kişi muhtemelen benim."

Kasten sesimi yükselttim. Gelecekteki müzakereleri düşünerek, Metatron'un beni burada geri püskürtmesine izin veremezdim.

Metatron cevap vermedi ve bir an yüzüme baktı. Bir sonraki an, bir şeylerin ters gittiğini fark ettim. Yoğun bir baskı ile birlikte, Metatron'un arkasından parlak bir ışık çıktı. Bu, daha önce birinde hissettiğim hafif bir bakıştı. Tehlikeli bir gücün özüme nüfuz ettiğini hissettim.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

Birkaç adım geri çekilirken gözlerim kıvılcımlarla kaplandı. Kıvılcımlar yavaş yavaş küçüldü ve Metatron hayranlığını dile getirdi.

[...Beklediğim gibi, sen de 'Son Duvarın Parçası'nın seçilmiş varlığısın.]

"Ne..."

['İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar' sana şaşkınlıkla bakıyor.

Şaşkınlıkla önüme baktım. Metatron'un arkasında gümüş rengi bir 'duvar' vardı. Hiç şüphe yoktu.

[Dördüncü Duvar, İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvara dişlerini gösteriyor.

İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar. Başmelek Metatron, tıpkı benim gibi bir 'duvarın' sahibiydi.