Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 318 Kısım 60 - Yıkımın Tadı (4)
Han Sooyoung'un gönderdiği mesaj sayesinde buraya gelebildim. Han Sooyoung'un Eski Kurbağayı Yeni Kurbağaya götürdüğünü zaten biliyordum. Onun bir eşyayı çaldığını bilmemem garip olurdu.
-Peygamberle dalga geçmek istiyorum. Gelir misin?
Sadece müzayede evini kontrol edecektim, bu yüzden uzun sürmedi. Anna Croft beklediğim gibi hareket etmişti.
- Geldin.
- Doğru zamanda mı geldin?
Aynı anda Midday Tryst'ten mesajlar geldi. Geçici bir karışıklık yaşandı ve Yoo Jonghyuk ile Han Sooyoung birbirlerine baktılar.
"... Ne?"
"Bunu ben söylemeliyim. Senin de Midday Tryst'in mi var?"
İki kişinin birbirine hırlamasına gülümsemeden edemedim. Öne baktım ve Anna Croft'un tamamen kaybolmuş ifadesini gördüm. Yumruğumu sıktım ve onu kışkırttım. "Ne yapıyorsun? 3 milyon coin lütfen."
Gurme Derneği'nden sonra ilk karşılaşmamızdı. Selena Kim, Anna Croft'un yanında durdu ve bana hafifçe başını salladı. Anna Croft kaşlarını çattı ve "Kurtuluşun İblis Kralı, bu ürünün katkısı siz mi?" diye sordu.
"Doğru."
"Hayır... bu seviyede bir eşyayı elde edemezsin. Bu eşya sadece
son senaryolarda elde edilebilen bir eşya."
Hâlâ gerçeği inkar ediyordu. Cevap vermek yerine dokkaebi'ye baktım. Dokkaebi konuştu
[Katkıda bulunan, Kim Dokja'nın Şirketi'ne ait Kurtuluşun Yıldız Kralı'dır. Doğrulama sonucu doğrudur.]
Dokkaebi gerçeği doğrulayınca Anna Croft daha da solgunlaştı. 3 milyon coin. Şu anda, Yıldız Akıntısı'nda bu kadar çok coin'e sahip tek bir enkarnasyon bile yoktu. Bu çok büyük bir paraydı ve bazı anlatı sınıfı takımyıldızları için de bir yüktü.
Uzakta, Han Sooyoung seğirdi.
-Hey, 3 milyon coin'in bir kısmını bana vereceksin, değil mi? Ben olmasaydım bu parayı alamazdın.
Anna Croft'un yumruğu titredi. Selena Kim'e bir bakış attıktan sonra bana döndü. "Üzgünüm ama kazanan teklifi sana veremem."
Anna Croft'un ifadesi yavaş yavaş normale döndü. "Öğeyi almak yerine, cezayı ödeyeceğim."
Peygamber bir seçim yaptı. Şu anda üç milyon coin elde etmesi zordu. Üstelik, üç milyon coin'in benim elime geçeceğini öğrendikten sonra, o eşyayı satın alma isteği ortadan kalktı.
[Anna Croft karakterini daha iyi anlıyorsun!]
Başımı salladım ve "Peki, istediğini yap" dedim.
Han Sooyoung bana öfkeyle baktı.
-Hey, deli misin? Bu üç milyon coin!
-Bu bizim için iyi.
Anna Croft'un da dediği gibi, Eski Yeni Kurbağa, özellikle yaklaşan Gigantomachia'yı düşündüğümde çok kullanışlı bir eşyaydı. Üç milyon altın yerine bir eşyaya sahip olmak daha iyiydi.
Kıdemli dokkaebi konuştu, [Ceza, ilk teklif olan 500.000 altın.]
Ayrıca, hiçbir şey vermeden 500.000 altın aldım. Minnettardım. Anna Croft bir an düşündü ve sonra yavaşça paraları çıkardı. Ancak 500.000 altın değil, bir milyon altın çıkardı. "Kurtuluşun İblis Kralı, benimle bahis yapmak ister misin?"
"Bahis mi? İstemiyorum."
"...Bahis yapmayı sevdiğini duydum. Bu kadar kolay reddetmen hayal kırıklığı yaratıyor."
Çocukça provokasyona güldüm. Bu birdenbire komik gelmişti. Anna Croft konuşmaya devam etti: "Bahsi kazanırsan, sana bir milyon altın vereceğim, yani iki katı."
"Bir milyon... peki ya sen kazanırsan?"
"Bu hikaye hiç yaşanmamış olacak ve her birimiz kendi yolumuza gideceğiz. Hiç para kaybetmeyeceksin."
Anna Croft'un kırmızı gözlerini gördüm ve Ways of Survival'dan bir cümle hatırladım. Anna Croft yetenekli bir kumarbazdı. Senaryo başlamadan çok önce, ona "Las Vegas'ın Peygamberi" deniyordu.
Ağzımı açtım. "Hiçbir şey kaybetmeyeceksem neden kabul edeyim? Hiçbir şey yapmasam bile 500.000 altın alacağım. Neden garip bir kumara katılayım?"
"Kaybetmekten korkuyorsun herhalde. Peki, bana yenilirsen 'Kaybeden Hikaye' alacaksın."
...Şuna bak.
[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı senin seçimine dikkat ediyor.]
[Gizemli Komplocu takımyıldızı senin seçimine odaklanmış durumda.]
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı bahsi reddetmeni istiyor.]
Anna Croft, kanaldaki dolaylı mesajları duymuş gibi gülümsemesi genişledi. "Kurtuluşun İblis Kralı. Takımyıldızların seni izliyor."
[Birçok takımyıldızı senin seçiminle ilgileniyor.]
[Bazı takımyıldızları senin korkaklığını kınıyor.]
O zeki bir kadındı. Gigantomachia öncesinde, takımyıldızların görüşü önemliydi. Eylemlerime bağlı olarak müttefikler, takviye kuvvetler veya düşmanlar edinebilirdim. Bu arada, bu provokasyon...
Sırıttım ve ağzımı açtım. "Korkmuyorum. Sadece bahis koşullarını beğenmedim."
Anna Croft'un gözleri büyüdü.
['Yatan Ejderha' takımyıldızı sözlerinle ilgileniyor.]
"Koşullar. Bahse daha fazlasını eklemek ister misin?"
"Paralar sadece bu kadar. Bir koşul daha eklemek istiyorum."
"Bir koşul daha mı...?"
"Eğer kazanırsam, Selena King'e asılı olan Lord ve Vassal Yemini'ni serbest bırak."
[Adalet ve Uyumun Dostu takımyıldızı sözlerinle şok oldu.]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı sözlerinize başını sallıyor.]
Selena Kim'in gözleri titredi. Belki de Selena Kim, Takımyıldızların Bağlamına gelmeden önce Yıldızların Kanıtı sırasında bağlanmıştı. Anna Croft'un kontrol edemediği birini yanında bulundurması imkansızdı.
Anna Croft şaşkın görünüyordu. "Kurtuluşun Şeytan Kralı! Bu..."
"Asgard'ın olasılığını ödünç alırsan Selena Kim'i serbest bırakamaz mısın?"
Yıldızların Kanıtı sırasında oluşan efendi ve vasal ilişkisini serbest bırakmak Anna Croft için önemli bir yük olurdu. Öncelikle efendi ve vasal ilişkisini kurmuş olması, Selena Kim'e tam olarak güvenmediğinin kanıtıydı. Anna Croft bir süre tereddüt ettikten sonra cevap verdi: "...Tamam."
Selena Kim şaşkın gözlerle bana baktı. Sonra Biyoo'nun sesi havadan duyuldu.
[Baaat!]
[Birkaç takımyıldızı 'bahis' senaryosunu talep ediyor.
[Takımyıldızlarının talebi kabul edildi.
[Yeni bir alt senaryo geldi!]
+
[Alt Senaryo ― Yıkımın Eğlencesi]
Kategori: Alt
Zorluk: ???
Koşullar: Anna Croft ve Kurtuluşun İblis Kralı bir bahis yaptılar. Aboneler ve enkarnasyonlar kimin kazanacağına dair bahis yapabilirler.
Süre Sınırı: ―
Tazminat: Kazanan bahsin yüzdesine göre temettü dağıtılacaktır.
Başarısızlık: ―
+
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı 50.000 jeton bahis yaptı!]
['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı 50.000 jeton bahis yaptı!]
['Bald General of Justice' takımyıldızı 1.000 jeton bahis yaptı!]
İlginçtir ki, bu senaryo Anna Croft ve benim dışındaki varlıkların da katılabileceği bir senaryoydu. Şaşkın Han Sooyoung, Midday Tryst aracılığıyla konuştu.
-Hey! Ne düşünüyorsun?
-Sadece biraz jeton bahis yap.
-Kime? Sana mı?
Anna Croft'a doğru konuştum. "Bahis hakkında bana bilgi ver."
"Çok basit."
Anna Croft, üzerinde 'bir milyon' yazan madeni parayı havaya attı. Madeni para 30 metreden fazla yükseklikte havada asılı kaldı. "Sadece madeni parayı elinle yakalaman gerekiyor."
Takımyıldızlar bahsin içeriğini duyunca şok oldular.
["Abyssal Black Flame Dragon" takımyıldızı şaşırdı.
[ "Abyssal Black Flame Dragon" takımyıldızı paralarının geri verilmesini istiyor!
Han Sooyoung kaşlarını çattı.
[ "Abyssal Black Flame Dragon" takımyıldızı, "Han Sooyoung" enkarnasyonunun bakışlarından kaçınıyor.
Madeni para uçma yeteneğine sahipti ve havada asılı kalıyordu. İlk bakışta, basit ve kolay bir bahisti. Sadece yeteneklerimi kullanarak zıplamalı ve madeni parayı yakalamalıydım. Ancak, bahsin basitliği bir tuzak olduğu anlamına geliyordu.
Han Sooyoung bana şöyle dedi
-Hey, Kim Dokja. Bu bir tuzak! Bahse girme!
Ben zaten biliyordum. Bu Anna Croft asla kaybedeceği bir bahse girmezdi.
"Bahsin içeriğini kabul ediyor musun?"
"Tamam."
[Bahsin oluşturulması tamamlandı!]
Havada dönen madeni paraya baktım. Birçok takımyıldızın izlediği bir durumda, o madeni paraya garip bir şey yapamazdı. Bu, madeni paranın kendisinin tuzak olmadığı ve tuzağın başka bir yerde olduğu anlamına geliyordu.
[Özel beceri 'Yer İşareti' etkinleştirildi!]
[Özel beceri 'Rüzgârın Yolu Lv. 11 (+1) etkinleştirildi!]
30 metre oldukça yüksekti ve sıradan bir takımyıldızı olsaydım, o madeni parayı çıplak ellerimle yakalamam neredeyse imkânsızdı. Ancak senaryo başladığından beri, ben sıradan bir insan değildim.
Rüzgârın Yolu'nu kullandım ve hafifçe zıpladım, vücudum gökyüzüne doğru sıçradı. Madeni paraya kalan mesafe 10 metreydi.
Bu anda, biri beni engelledi.
[Nebula 'Olympus'un sana yanıt verme olasılığı!]
Tek bir kişi değildi. Güçlü bir statü tüm seyircilerden geldi. Bazı takımyıldızların enkarnasyon bedenleri önümde duruyordu.
[Kurtuluşun İblis Kralı! Becerini hemen iptal et.]
Gerçek seslerinden statülerini hissettim. Önümde duranlar Olympus'tandı. Üç büyük dereceli takımyıldızı ve bir anlatı dereceli takımyıldızı vardı.
Soğuk bir sesle, "Ne yapıyorsunuz?" dedim.
[Burada savaş becerilerini kullanmak yasaktır. Bilmiyor musun?]
Takımyıldızların arasından tanıdık bir oyuncak bebek çıktı. Başının üzerinde meteorlar dönen bir takımyıldızıydı. Bu kişinin değiştiricisini biliyordum. Çünkü bu çocuk açıkça Olympus'un bir takımyıldızıydı.
'Gezgin Terör'.
Seyircilerden biri bağırdı, [Gezgin Terör, Phobos! O Ares'in oğlu!]
Olimpos'un 12 ana tanrısından birinin oğlu, Korkunç Savaş Tanrısı. Savaşın yarattığı terör tanrısı. Bu, Gezgin Terör olarak adlandırılan Phobos'tu.
Anna Croft'a baktım. Görünüşe göre bu adam, Anna Croft'un inandığı destekçiydi.