Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 312 Kısım 59 - Kim Dokja'nın Şirketi (4)
...Baba? Yanılmıyorsam, dev gölgenin sözleri kesinlikle bu tarafa yönelikti. Parti üyeleri bana inanamayan gözlerle bakıyorlardı. Ben de şaşkınlıkla gölgeye baktım.
[Baat?]
Yıldızlararası şehrin girişinden gelen zayıf ışık gölgeyi ortaya çıkardı.
[Hayır, o değil! Tekrar dene. 'Baba.']
[Baaaat?]
[Hayır, Baba. Sen gerçekten...]
Dev gölge tek bir yaratık değildi. Daha doğrusu, dev gölgenin üzerinde futbol topu büyüklüğünde bir yaratık vardı.
"Ne yapıyorsun?" Sözlerim Bihyung'un bu tarafa bakmasına neden oldu.
[...Uh. Sen zaten buradaydın mı?]
Dev gölge, vücudunu dev gibi şişiren Bihyung'du. Dokkaebi ne kadar güçlüyse, vücudu o kadar büyürdü. Bihyung'un bu kadar büyük olması, büroda önemli bir seviyeye ulaştığını gösteriyordu. Bekle... Bihyung'un burada olmasının ve futbol topunun nedeni...
"Biyoo!"
Pamuk şeker Biyoo havada uçtu.
[Baaat!]
Biyoo kollarımın arasına geldi ve yanaklarıma sürtündü. Küçük gözlerinde bir şey oluşuyordu. Beyzbol topu büyüklüğündeki çocuğun futbol topuna dönüştüğüne inanamıyordum. Biyoo geçmişte olduğundan beri büyümüştü.
"Uzun süre bekledin mi?"
Pamuk şekerden küçük bir el çıkıp yanağıma tokat attı. Onu boyut kapısının önünde yalnız bıraktım ve bu cezayı hak ettim. Gıdıklayan dokunuşu sessizce katlandım. Biyoo bir kez daha göğsüme sıkıca sarıldığında gözyaşları düştü. Çocuklar bana koştular ve kabarık Biyoo'ya dokundular.
[Hum hum.]
Başımı çevirip beni bekleyen Bihyung'u gördüm. Dokkaebi iletişimini açtım ve Bihyung'la konuştum.
-Burada ne yapıyordun?
-Bekliyordum. Seni 47. senaryo bölgesine götürecek bir dokkaebi gerekiyordu.
-Vücudunun boyutu ne oldu?
Bihyung beni görmezden gelip parti üyelerine konuştu.
[Kim Dokja'nın Şirketi'nin tüm üyeleri. Kim olduğumu biliyor musunuz? Ben Bihyung,
Kore Yarımadası şubesinin şube müdürüyüm.]
Bihyung, kalın kaslarını gösterir gibi göğsünü yumrukladı. Bunu bir gösteri haline getirdi.
[Kore Yarımadası senaryosu ilk başladığında sanki dün gibi... şimdi ise 47. senaryo alanına geldiniz.]
Bihyung'un yüzü duygularla doluydu.
[Bildiğiniz gibi, 47. senaryodan sonraki senaryolar sırayla gerçekleştirilmek zorunda değildir. Yıldızlararası şehre girdikten sonra, 48'den 65'e kadar olan senaryoları seçerek gerçekleştirebilirsiniz.]
Shin Yoosung elini kaldırdı. "Senaryoyu seçebilir miyiz?"
[Bu, sözde özerk seçim sistemidir. Hahaha!]
Kimse gülmedi. Bihyung omuz silkti. [Hım hım, neyse. 65 numaraya kadar olan senaryolardan hangisinin önce yapılacağı size kalmış. 65. senaryoyu bir kerede yapabilir veya senaryoları tek tek geçerek 'statünüzü' yükseltebilirsiniz. Her halükarda, 65 numaradan sonraki senaryo alanına girmek için belirli bir statü seviyesine sahip olmanız gerekiyor.]
Lee Hyunsung sordu: "Peki 66. senaryodan sonra ne olacak?"
[O zaman yeni bir açıklama olacak. Şu anda oraya gidemezsiniz, endişelenmeyin.]
Soğuk bir tondaydı ama Bihyung'un parti üyelerine karşı ifadesi soğuk değildi.
[Buraya gelmek dört yıl sürdü... Gelecekte ne kadar süreceğini bilmiyorum. Ah, hepiniz aynı dört yılı yaşamadınız.]
Bihyung konuşurken bana sırıttı.
[Yıldızlararası şehre gidelim. Aktarımın tamamlanması yaklaşık 10 dakika sürecek. Lütfen hazırlanın. Muhteşem bir dünya sizi bekliyor.]
Bihyung'un sözleri biter bitmez, Biyoo bağırdı. [Baaat!]
Parti üyelerimizi muhteşem bir ışık huzmesi sardı. Yıldızlararası şehre doğru uçmaya başladık. Güvenlik nedenleriyle hareket hızı beklenenden daha yavaştı. Biyoo'nun ne zaman kollarımdan çıkacağını bilmiyordum. Jung Heewon bu sahneyi izledi ve ağzını açtı.
"Dokja-ssi. Sormak istediğim bir şey var."
Jung Heewon'un bana karşı tavrı garipti. Diğer grup üyeleri, onun ne söyleyeceğini biliyorlarmış gibi bana baktılar.
"Son üç yıldır neredeydin?"
***
Yıldızlararası şehre yolculuk sırasında. Parti üyelerine 1863. turda olanları anlattım. Tabii ki her şeyi anlatmadım, sadece açıklayabileceğim noktaları seçtim. Beklendiği gibi, parti üyeleri fark etti ve şaşırdı.
"Gerçekten mi? 95. senaryoya kadar hayatta kaldım mı?"
"...İnanamıyorum. O metro çocuğu hayatta kaldı."
Heyecanlı Lee Jihye ve Lee Hyunsung birbirlerine baktılar. Yoo Jonghyuk hikayeyi sessizce dinlerken, Lee Gilyoung ve Jung Heewon biraz somurtkan görünüyorlardı. O turda var olmayan insanların böyle hissetmesi doğaldı. En çok tepki gösteren Han Sooyoung'du.
"Ben de o dünyada mıydım?"
"Evet, vardın. Liderdin."
"Hayır, neden..."
Aklına bir şey geldi ve Han Sooyoung hemen Midday Tryst ile bir mesaj gönderdi.
-Daha önce bahsettiğim Avatar'ı mı kastediyorsun...
Ben başımı salladım ve Han Sooyoung şaşkın bir ifade takındı. Han Sooyoung için bu çok saçma olurdu. Ondan ayrılan avatar farklı bir dünya çizgisi bulmuştu.
Jung Heewon bana yakından baktı ve "Bu arada, Dokja-ssi'nin paltosu biraz değişmiş... 95. senaryodan mı aldın?" diye sordu.
"Doğru."
1863. senaryodan aldığım tek şey bu paltoydu. Beni dikkatle izleyen Han Sooyoung, ellerini paltomun ceplerine soktu. Düşündüm de, 1863. turdaki Han Sooyoung da böyleydi.
"Çılgın... ne getirdin? Bu olasılığı ihlal etmiyor mu?" Han Sooyoung eşyaları kontrol etti ve ağzı açık kaldı. "...Hey. Bunlardan bana da birkaç tane verebilir misin?"
"Şu anda ona bakıyorsun."
1863. turdaki Han Sooyoung'un ceketin içine koyduğu birçok farklı eşya vardı. Eşyaların çoğu bu turda henüz gerekli değildi ama bazıları yeterince kullanışlıydı. Bu arada, beklenmedik bir eşya vardı.
"Bu akıllı telefon ne?"
Bu benim akıllı telefonum değildi. Akıllı telefonu açtım ve ana ekranda garip bir fazın olduğu bir fotoğraf belirdi.
– Namwoon ♡ Jihye.
Fotoğrafta gülümseyen Kim Namwoon ve kaşlarını çatmış Lee Jihye vardı. Bu akıllı telefonun sahibini anladım. Bu bana, Kim Namwoon'un bir keresinde bu paltoyu çalıp giydiğini hatırlattı.
Lee Jihye, ekrandaki kendisiyle aynı ifadeyle bana sordu. "Ahjussi, bu fotoğraf ne?"
"Uh, bu... o dünyanın çocuğu tarafından kullanılmıştı. Yanlışlıkla buraya getirmiş olmalıyım. "
"O dünyada çıkıyor muyduk?"
"Hayır, o tek taraflı olarak senden hoşlanıyordu."
"Phew, anlıyorum." Lee Jihye akıllı telefonu elimden aldı ve galeriyi açtı. "Vay canına, bu fotoğraf oldukça iyi?"
...Fotoğraf mı? Bu sefer ben şaşırdım ve parti üyeleriyle birlikte akıllı telefona baktım.
"Bakın, Seolhwa unni ve ben... uh? Han Donghoon da var mı? O Ulsan İttifakı'nda değil mi?"
"Burada Hyunsung-ssi var. Ancak boynu kesilmiş."
1863. turdaki insanların parlak gülümsemeleriyle çekilmiş bir grup fotoğrafıydı. Lee Seolhwa, Kim Namwoon, Lee Jihye, Han Donghoon, Lee Hyunsung... ve ortadaki duygusuz adam.
Lee Ji-hye bana, "Bu o dünyadaki Usta mı? Yüzü yaralı mı? Buradakinden daha havalı değil mi?" dedi.
Fotoğraftaki herkes, 1863. Yoo Jonghyuk hariç gülümsüyordu. Yoo Jonghyuk zaten bakıyordu.
[Dördüncü duvar hafifçe parıldıyor.]
Buradaki kimse, o dünyadaki Yoo Jonghyuk'un yaşadığı hayatı bilmiyordu.
[Gizli Komplocu takımyıldızı sana bakıyor.]
...Hayır, bir kişi vardı. Yıldız Akışı'nın yıldızları arasında Gizli Komplocu'nun izleyeceği yeri aradım.
Gizli Komplocu'nun neden böyle bir Dış Dünya Anlaşması yaptığını hâlâ bilmiyordum. Neden benim seçimime böyle tepki verdiğini bilmiyordum. Birkaç tahminde bulundum ama hepsi sadece hipotezdi.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı sana bakıyor.]
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı sana bakıyor.]
Yıldızlararası şehir 'Takımyıldızların Bağlamı', diğer takımyıldızların dünyalarına giden bir geçiş istasyonuydu. Takımyıldızlara olan fiziksel mesafemin giderek kısaldığını hissettim.
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı sizi karşılıyor.]
Cezam nihayet kaldırılmış gibi görünüyordu ve Uriel de dolaylı bir mesaj gönderdi. Parlak bir ışığın ortasında, bedenlerimiz şehre girdi.
[Yıldızlararası şehir 'Takımyıldızların Bağlamı'na girdiniz.]
[Yeni bir ana senaryo sizi bekliyor.]
İndiğimiz yer devasa bir şehir meydanıydı. Bazı enkarnasyonlar bu tarafa baktı ama hiçbiri bize dikkat etmedi. Bu şehrin ölçeği, şimdiye kadar kaldığımız yerlerden farklıydı. Bu doğaldı.
İnsanlara, "Herkes buraya neden geldiğimizi biliyor mu?" diye sordum.
Bundan sonra, karşı karşıya olduğumuz düşmanlar binlerce yıllık olacaktı. Jung Heewon başını salladı ve "Olympus ile oynamaya geldik, değil mi?" diye sordu.
"Ayrı bir planın mı var? Belki de tam ölçekli bir savaş..."
Lee Hyunsung'un sorusuna cevap verdim. "Tam ölçekli bir savaş düşünmüyorum. Olympus, tüm Yıldız Akıntısı'ndaki en büyük nebulalardan biridir.
Kim Dokja'nın Şirketi'nin Olympus ile karşı karşıya geldiğinde kazanma şansı neredeyse sıfırdı.
"Olympus'u ziyaret etmek istiyorum. Yoo Sangah'ı bu hale getirdikleri için sorumluluk almaları gerekiyor. Onu kurtarmanın bir yolu mutlaka vardır."
Şu anda Yoo Sangah bilinç akışında sıkışıp kalmıştı. Üç ay sonra, tüm hikayeler Yoo Sangah'ın bedeninden kaybolacak ve boş ruhu boşluğa karışacaktı. Ondan önce, Yoo Sangah'ı kurtarmanın bir yolunu bulmalıydık. Belki de Olympus bu yöntemlerden birine sahipti.
Sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı. "Herkesin gitmesi gerekmez. Lee Seolhwa ve ben burada kalacağız."
"Nereye gidiyorsun?"
"Sana rapor vermek zorunda değilim."
Aslında, Yoo Jonghyuk'un gitmek istediği yer belliydi. Constellations'ın konumu, tüm nebulaların birleştiği bir yıldızlararası şehirdi. Başka bir deyişle, buraya gelecek tek enkarnasyonlar biz değildik.
Ona tavsiyede bulundum, "Dikkatli ol. Sen de iyi bilirsin, o kadın kolay lokma değildir."
"Ben hallederim."
Yoo Jonghyuk arkasını döndü ve bir yere doğru yürümeye başladı. Lee Seolhwa bana yumuşak bir gülümsemeyle baktı ve Yoo Jonghyuk'un arkasından gitti. Bu turdaki Lee Seolhwa, diğer turlara göre daha "iyi"ydi. Yoo Jonghyuk'u tamamen kontrol etmek kimsenin elinde değildi, ama Lee Seolhwa gereksiz çatışmaları azaltabilirdi.
Yoo Jonghyuk sokağın içinde kayboldu ve ben de parti üyeleriyle birlikte meydanın ortasındaki portala doğru ilerledim. Constellations'ın bağlamında, neredeyse tüm dünyaya bağlanan bir 'portal' vardı.
Bu portal, geçmiş senaryo alanlarını ve diğer nebulaların ikametgahlarını ziyaret etmemi sağlıyordu. Portalı kullanarak Olympus'a resmi bir ziyaret yapmayı planladım. Portalın hedefini girdim.
"Olympus Dağı."
Olympus, her türlü efsane ve maceranın bulunduğu devasa bir nebulaydı. Olympus'un 12 ana tanrısının yaşadığı yer Olympus Dağı'ydı. Sonunda, onların evini kontrol etme zamanı gelmişti.
Portal ayaklarımın dibinde dönmeye başladı ve zihnime belirsiz mitolojik sahneler geldi. Bir sonraki anda, beklenmedik bir mesaj geldi.
[Olympus şu anda tüm ziyaretçileri reddediyor.]