Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 319 Kısım 60 - Yıkımın Tadı (5)
"Kurtuluş Kralı, ne yapıyorsun? Git ve parayı al." Anna Croft kışkırtıcı bir şekilde konuştu. "Ya da belki de yenilgiyi düzgünce kabul etmek o kadar da kötü olmaz.
Yavaşça seyircilerin oluşturduğu takımyıldızlara ve önümdeki Phobos'a baktım. Hayatta Kalma Yolları hakkındaki bilgiler kafamdan geçti.
「 Takımyıldızların Bağlamında en büyük gücü uygulayan nebulaya Olympus denir. Nebula, belirli alanlarda gücünü en üst düzeye çıkarır ve en temsil edici olanı müzayede evidir. 」
Anna Croft'un bu kadar rahat olmasının nedeni buydu. Takımyıldızların Bağlamı aracılığıyla ulaşılabilecek en büyük etkinlik Gigantomachia idi. Dolayısıyla, organizatör Olympus en güçlü etkiye sahip güçtü.
"Bir şeyi yanlış anlamış gibisin... Ben savaşmak niyetinde değilim."
[Bir kez daha, burada becerilerini kullanamazsın. Yerine dön. Aksi takdirde, 'yasal bölge'nin yetkisi altında kalırsın.]
Konuşması kolay bir kişi değildi.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, Olympus'un inatçılığını takdir ediyor.]
Eğer beceriyi geri almak için bir beceri kullanırsam, takımyıldızlar 'yasal bölge'nin otoritesini kullanırlardı.
Diğer bir deyişle, Anna Croft başından beri beceri kullanamayacağımı biliyordu ve bu bahsi yaptı. Phobos'a konuştum, "İlk beceriyi kullanan Anna Croft. Önce onu cezalandırman gerekmez mi?"
[Enkarnasyon Anna Croft, Olympus'tan beceri kullanma izni aldı bile.]
"O zaman bana izin ver."
[Veremem.]
"Neden?"
[Sana ayrıntıları söyleyemem. Müzayede bitti ve partinle birlikte buradan ayrılmalısın.]
Anna Croft bana tuhaf bir gülümsemeyle bakıyordu. Aklımda gülmek gibi bir niyet yoktu.
...Evet, buraya kadar her şeyi hesaplamış mıydı?
Han Sooyoung hikayeyi dinledi ve küfretti. "Bu köpek de ne?! Şaka mı yapıyorsun?"
Yoo Jonghyuk da Kara İblis Kılıcı'nı çıkardı. Ayı Lee Hyunsung, eldivenlerini birbirine vurarak tehditkar bir ses çıkardı. Han Sooyoung'u uyardım.
-Grubu durdur. Hiç kıpırdama.
-Ne? Hey, bu saçmalık. Şimdi harekete geçmezsek...
-Burada savaşırsak, onların istediğini yapmış oluruz.
-Onun oyununu mu oynayacaksın?
-Oynamayayım mı?
Güven verici bir şekilde elimi salladım ve Phobos'a baktım. "O zaman planlandığı gibi parayı alacağım."
[Ne?]
Aynı anda, bir beceri kullandım.
[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' başladı!]
Aniden dev hikayeyi açtım ve takımyıldızların rengi beyazlaştı. Bunu açacağımı bilmiyordu ve şaşkın Phobos bağırdı. [Kurtuluşun İblis Kralı. Ne düşündüğünü bilmiyorum ama bir hata yapıyorsun.]
"Hata mı? Ne hatası?"
[Burası benim nebulamın 'yasal bölgesi'. Bir isyan başlattığında, olasılıkların sınırlarına bağlı kalacağını bilmiyor musun?]
Nefes aldım ve hemen gerçek sesimle cevap verdim. [Ee? Ne demek istiyorsun?]
Yer imleri aracılığıyla Elektrifikasyonu etkinleştirdim.
[Bu arada ne kadar kendimi tuttum, bilmiyor musun? Sen benim kaderimle oynadığın andan beri böyle.
Phobos, Ares'in oğluydu. Belki de bu adam benim kötü kaderimin oluşmasına yardım etmişti.
[Ne...?]
[Eğer yeteneğin varsa, beni durdurmaya çalış.]
Şeytan Diyarı'nın hikayesi Elektrifikasyon'un sihir gücüne eklendi. Beyaz sihir gücü ve kara sihir gücü bir gradyan gibi yayıldı.
Phobos hala durumu kavrayamıyordu ve bağırdı. [Sen! Olimpos'a düşmanlık etmeye cüret ediyorsun!]
[Bunu 12 tanrıya söyle.]
Statüsünü yükselten Phobos'a tüm gücümle yumruğumu savurdum.
[Kim Dokja'nın Şirketi, şirketi agresif bir şekilde büyüteceğim.]
Müzayede evinin ortasında bir patlama oldu ve Phobos'un kanlı bedeni havada uçtu. Elektrifikasyon bombardımanı oldu ve Phobos'un enkarnasyon bedeni, toprağın derinliklerine gömüldüğünde korkunç bir şekilde çığlık attı.
[Birçok takımyıldızı eylemlerinize hayret ediyor!]
['Olympus' nebulası eylemlerinizi fark etti!]
İnleyen Phobos'a baktım. Wandering Terror hala anlatı düzeyinde bir takımyıldızıydı. Vurması kolay bir rakip değildi. Ancak, ben küçük bir nebuladaki bir takımyıldızı olduğum için dikkatsizdi ve bu, onun ihmalinin sonucuydu.
[Bahsettiğiniz yasal bölge nerede?]
Olympus'un morali bozuk takımyıldızları bana baktı ve geri çekildi.
[Olympus'un yasal bölgesinde suç işledin!]
Olasılık kısıtlaması hemen devreye girmedi. Rüzgârın Yolu'nu etkinleştirdim ve havaya zıpladım, madeni parayı kaparak.
[Senaryo ödülü olarak 1.000.000 madeni para kazanıldı.]
Aynı anda, sistem mesajları yağmaya başladı.
[Alt senaryo ― Yıkımın Eğlencesi sona erdi.]
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı tezahürat yapıyor!]
[Bazı takımyıldızları cesaretini alkışlıyor!]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı güvenliğin için endişeleniyor!]
[Bahisleri kazananlar sana 100.000 para sponsor oldu!]
Tek vuruşta 1,1 milyon altın kazandım. Çok karlı bir işti.
[Yakala o piçi! Hemen yap!]
Bazı takımyıldızlar bağırdı ama Olimpos takımyıldızlarından hiçbiri öne çıkmadı. Bu, gösterdiğim devasa hikayenin gücü sayesinde oldu.
Anna Croft yerden beni izliyordu. "Sahip olduğun güce kıyasla vücudun çok hafif, Kurtuluşun İblis Kralı." Bir milyon jeton kaybetti ama hayal kırıklığına uğramadı. Çünkü bundan sonra ne olacağını biliyordu.
"Şimdi Olympus'un hapishanesinde mahsur kalacaksın." Yasal bölgeyi bozan takımyıldızlar Olympus'ta hapsedildi. "Bu aynı zamanda Gigantomachia'ya katılmaya hak kazanamayacağın anlamına da geliyor.
Anna Croft'u izlerken güldüm.
[Bunu biliyorum.]
Belki Anna Croft bilmiyordu. Ben başından beri bunu hedefliyordum.
[Nebula 'Olimpos'un olasılığı seni bağlayacak.]
[Enkarnasyonun Olimpos'taki adalet mahkemesine aktarılacak.]
Parlak bir ışık yayıldı ve biri beni yutmaya başladı. Han Sooyoung, "Kim Dokja! Yine nereye gidiyorsun? Seni çılgın herif!" diye bağırdı.
Yasal bölgenin olasılığı nihayet işe yaramaya başladı. Bu müzayede evinde meydana gelen tüm sorunlar, yerel yargı yetkisinin iradesine göre ele alınacaktı.
Han Sooyoung'a gülümsedim.
-Geri döneceğim!
"Sen kasten...!"
-Bir hafta sonra görüşürüz. Söylediklerimi hatırla. İyi hazırlan.
Han Sooyoung'un bir şeyler bağırdığını duyabiliyordum. Çoğunlukla küfürlerdi. Bir sonraki anda, bedenim ışıkta kayboldu. Zorla boyutlar arası hareket nedeniyle kısa bir baş dönmesi hissettim. Küçük bir iniltiyle gözlerimi açtım ve kendimi loş bir karanlığın içinde buldum. Bu arada...
Yalnız gelmedim.
"...Neden geldin?"
Dönüp baktığımda Yoo Jonghyuk omzuma tutunmuştu.
"Senin çılgın planlarını yine yapmanı izleyemem."
Beklendiği gibi, bu adam ne yapacağımı biliyordu. "O çılgın planlar seni şimdiye kadar kurtardı."
"Nerede tek başına ölmeyi planlıyorsun?"
Sessiz karanlıkta bir şey belirdiğinden konuşmayı bıraktım. Başımı çevirdim ve gözlerimizin önünde küçük bir merdiven belirdi. Bu merdivenin üstünde iki taht vardı. Tahtta iki oyuncak bebek asılıydı. Bunu görmek bile tüylerimi diken diken etti. Güçlü Yoo Jonghyuk bile buna dayanamadı ve kılıcının kabzasına sarıldı.
Özellikle, iki oyuncak bebekten biri, bizim ölçemeyeceğimiz kadar büyük bir statüye sahipti.
[Kurtuluşun İblis Kralı, bunu yapmak zorunda mıydın?]
Tahtta oturan kadın iç geçirdi. Kadın, sadece yürürken bile karanlığı kaldırıyor gibiydi.
Ona doğru eğildim. Merdivenlerden inen kadın, En Karanlık Baharın Kraliçesi Persephone'ydi. "...Uzun zaman oldu. Görünüşün yine değişmiş."
Persephone sözlerime hafifçe gülümsedi. [Bu aralar Eden'le ilgileniyorum. Bu takımyıldızı seviyorsun, değil mi?] (TL: Uriel'in görünüşünü aldığını ima ediyor)
"Evet, onu seviyorum ama..."
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı sözlerini beğeniyor.]
[Bu arada, kabalığından çok kızan biri var. Biliyor musun?]
"Biliyorum."
「 Olimpos'un yasal bölgesinde suç işleyen herkes, Olimpos'un en korkunç yargıcının önüne çıkarılır. 」
Aslında, beni karşılayan Persephone değil, Yeraltı Dünyası'nın yargıçlarından biri olmalıydı. Belki de uygun bir karar ile Tartarus'ta kısa bir süre hapis yatacaktım. Yine de, yargıç yerine Persephone ile karşılaştım. Belki de Persephone müdahale ettiği içindi.
"Üzgünüm, başka yolu yoktu. Olimpos'a giden tüm geçitler kapatılmıştı."
[...Huhu, gökyüzüne ateş etmekle gerçekten çok küstahsın.]
Bölgedeki hava dondu. Sesin etkisiyle karanlık katılaştı. Nefes almak gittikçe zorlaştı ve parmağımı bile kıpırdatmak zorlaştı. Birinin iradesinin tek başına böyle bir güce sahip olması şaşırtıcıydı.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı ilginç bir ifade takınıyor.]
["Derin Siyah Alev Ejderhası" takımyıldızı rekabet ruhuyla doludur.]
["Deniz Savaş Tanrısı" takımyıldızı gerçekten hayranlık duyuyor.]
["Adaletin Kel Generali" takımyıldızı şaşkınlığından ağzını kapatamıyor.]
Kanalımdaki takımyıldızları şiddetli tepki gösterdi. Belki de tüm Yıldız Akıntısı'nda daha güçlü bir statüye sahip birini bulmak zor olurdu.
[Sizi tanıştırayım, Kurtuluşun İblis Kralı.]
Döndüm ve karanlıkta soluk bir ışık gördüm. Zengin karanlığın merkezinde biri vardı. Bunu kelimelerle nasıl tarif edebilirim? Karanlığın kendisi gibi görünen bir adam. Saf beyaz tenine gömülü obsidiyen gözler, varlığıma nüfuz ediyor gibiydi.
[Devasa hikaye 'Yeraltı Dünyası' başladı.]
Dünyanın en eski mitlerinden biri bana bakıyordu. Her zaman Olimpos mitiyle birlikte anılırdı ama aslında Olimpos'a ait değildi. Hayatta Kalma Yollarının en yalnız ve en ıssız takımyıldızı. Bu Gigantomachia'yı güvenle geçmek ve Yoo Sangah'ı kurtarmak için...
Bu takımyıldızın yardımını mutlaka almam gerekiyordu. Derin bir nefes aldım ve yavaşça ağzımı açtım. "Yeraltı Dünyasının Kralı, Zengin Gecenin Babası."
Yeraltı Dünyasının gecesi bana yukarıdan baktı. Ürkütücü hava bana baskı yapıyordu ama burada geri adım atamazdım. Çünkü Kim Dokja'nın Şirketi'nin temsilcisi olarak buradaydım.
"Benimle birlikte gerçek Gigantomachia'yı denemek ister misin?"