Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 313 Kısım 59 - Kim Dokja'nın Şirketi (5)
Mesajla birlikte, portalın girdabı hızla yatıştı. Bekleyen parti üyeleri şaşkındı. Jung Heewon ilk soruyu soran kişi oldu. "...Giriş reddedildi mi? Bu ne demek?"
Hedefi bir kez daha seslendim.
[Olympus şu anda tüm ziyaretçileri reddediyor.
[Olympus senaryosu yedi gün sonra açılacak.
Yedi gün sonra mı? Bu noktada, aklımda bir şey parladı.
[Küçük bir nebulanın Olympus'a gitmeyi düşünmesi oldukça iddialı.]
Gerçek ses, portalın yanındaki çeşmenin yanında oturan bir takımyıldızdan geliyordu. Sakin ama şiddetli baskısından yola çıkarak, uzun süre mücadele ettikten sonra takımyıldız olan bir savaşçı olduğu anlaşılıyordu. Vücudu Lee Hyunsung'dan daha büyüktü ve sırtında uzun bir mızrak vardı... Bir dakika, mızrak mı?
[Hrmm, izlenimlerin tanıdık geliyor... Nereden geldin?]
Parti üyeleri adına cevap verdim. "Dünya."
[Hoh, ben de oradanım. Memnun oldum. Dünyanın neresi? Kıtada mı?]
"Kore Yarımadası."
"Komşu dostlar! Orada bazı iyi insanlar var gibi görünüyor.]
Kızıldağ'ın rahat kahkahasını duyduktan sonra daha da ikna oldum. Yılan başını andıran büyük, tek elli bir mızrak...
Adam homurdanarak çeşmeden kalktı ve uzaklaştı. Han Sooyoung yanıma gelip, "Hey, o Kızıldağ mı? Changban savaşı mı?" dedi.
"Doğru."
Guan Yu ve Xiang Yu ile birlikte Çin'in en büyük savaşçılarından biri olan büyük dereceli bir takımyıldızı. O, Changban savaşının kaplan subayı Zhang Fei'ydi.
Lee Jihye, kulak misafiri olduğu fısıltıya şaşırdı ve "Gerçekten mi? O Zhang Fei mi?" diye sordu.
Ben başımı salladım. Parti üyelerinin ifadeleri muhteşemdi. Surya ile tanıştıklarında bu kadar tepki göstermemişlerdi...
Güney Kore'deki Üç Krallık'ın durumunu görebiliyordum. Lee Hyunsung bile telaşla bir asker el kitabını çıkararak heyecanlanmıştı. "Affedersiniz Dokja-ssi. Üç Krallık'ın büyük bir hayranıyım. Onun imzasını alabilir miyim..."
"Bunu gelecekte sık sık yaşayacaksınız. Bildiğimiz birçok tarihi şahsiyet takımyıldızı haline geldi."
Parti üyeleriyle birlikte meydanı dolaştım. Daha önce sessiz olan meydan, artık takımyıldızlar ve enkarnasyonlarla doluydu.
[53. senaryo için katılımcılar aranıyor!]
[Hikayeyi elde etmek için tanker olacak bir enkarnasyon aranıyor.
Her yerden kaba gerçek sesler geliyordu. 47. senaryodan sonra tam teşekküllü hikayeler oluşturmak mümkündü. Bu nedenle, büyük dereceli takımyıldızlar genellikle senaryoyu hedeflemek için küçük partiler düzenlerdi. Jung Heewon, bu varlıkların bizi bu kadar desteklediğine inanamıyormuş gibi konuştu.
"Birdenbire, takımyıldızların saygınlığı düştü."
" Aslında çoğu düşük derecelidir. Onlar düşmemiştir. Sadece bizim statümüz yükselmiştir."
"Sangah-ssi'yi kurtardıktan sonra bu senaryoları kırmamız mı gerekecek?"
"Bihyung'un dediği gibi, hepsini temizlememiz gerekmez."
Gökyüzünde parıldayan senaryo reklam panosuna baktım.
-Sizi Olympus'un Gigantomachia'sında dev tanrılarla savaşmaya davet ediyoruz.
47. senaryodan sonraki senaryolar arasında, nebulaların veya büroların doğrudan müdahalesiyle oluşturulan birçok büyük senaryo vardı. Bunların temsilcilerinden biri, Olympus tarafından düzenli olarak yürütülen Gigantomachia idi.
Bazı takımyıldızlar reklamı gördü ve "Bu sefer gerçek mi? Antik devler Tartarus'tan serbest bırakılacak mı?" diye mırıldandı.
"Hey, bunu on iki yıl önce de söylemiştin ama serbest bırakılmadılar."
"Bu sefer farklı mı? Atmosfer çok şüpheli. Olympus'ta iç çatışma olduğu söyleniyor."
"Savaşıyormuş gibi mi yapıyorlar?"
Konuşmayı dinledim ve ardından gelen reklamı izledim. Olympus'un devlerle muhteşem bir savaş verdiği bir videoydu. Üç çatallı mızrak denizi ikiye ayırdı, devlerin safları parçalandı ve "Acımasız Savaş Tanrısı"nın komutasındaki askerler devlerin cesetlerine doğru koştu.
'Adalet ve Bilgelik Sözcüsü' bir devin boynunu kesti ve Aşk ve Güzellik Tanrıçası parmaklarıyla kalp işareti yaptı. Reklamın sonunda Dionysos, savaşı kutlamak için kadehini kaldırdı.
-Star Stream'deki en iyi senaryo bir hafta sonra başlayacak!
-Senaryo katılımcılarından üçü, Volkanik Demirci tarafından yapılan 'sınırlı sayıda üretilmiş' bir silah kazanacak.
-Senaryo giriş ücreti: 100.000 jeton.
Lee Gilyoung reklamı sonuna kadar izledi ve bana, "Dokja hyung, o senaryoyu tamamlamak için giriş ücreti ödemem mi gerekiyor?" diye sordu.
"Evet."
"Bu bir dolandırıcılık!"
"Eh, bu bir iş. Olympus, senaryolar sağlayarak Star Stream'den gelir elde ediyor. Dokkaebiler bunu reklam ediyor ve geliri yeniden dağıtıyor."
Jung Heewon sözlerime şaşkın bir şekilde güldü. "Bu bir dolandırıcılık. Çok çaresizce..."
"Onları çaresiz bırakacağız."
Jung Heewon sert bir ifadeyle başını salladı. "Şimdi ne yapacağız? Bir hafta beklemeli miyiz? Olympus senaryosu bir hafta sonra başlamayacak mı?"
Kafamı salladım. Kalan süre üç aydı. Hiç zaman kaybetmemek önemliydi.
"Gigantomachia devasa bir hikaye senaryosu ve ona meydan okumak için iyice hazırlanmamız gerekiyor. Şu an için Yoo Sangah'ın durumu acil ve başka bir yol bulmalıyız."
Bilinç akışı nadirdi ama diğer enkarnasyonlar bundan muzdaripti. Olympus değilse, benzer seviyedeki bir nebulanın Yoo Sangah'ı nasıl tedavi edeceğini bilmesi muhtemeldi.
Çeşitli planlar yapmadan önce dikkatlice düşündüm. Burada elde edilecek iki önemli şey vardı.
"Burada grubu ayıracağız. Han Sooyoung, diğerlerini müzayedeye götür. Belki Yoo Jonghyuk da orada olacaktır. Grup üyelerinin ekipmanları değiştirilmeli. Çocuklar için kıyafet al."
"Yeterli param yoksa ne yapacağım?"
"İşte biraz para."
Han Sooyoung hızla parmağını uzattı. Han Sooyoung'un işaret parmağına dokundum ve paraları değiştirdim. Han Sooyoung paraların sayısını görünce gözleri fal taşı gibi açıldı.
"Biliyor musun, sen gerçekten çok zenginsin."
"Tasarruflu kullan. Sana çok fazla vermedim."
"Hey çocuklar, Kim Dokja'nın şirketini iflas ettirelim!"
Shin Yoosung ve Lee Gilyoung heyecanla bağırarak Han Sooyoung'un peşinden gittiler. Lee Jihye ve Lee Hyunsung'a seslendim. "Onlarla gidin. Takımyıldızların müzayede sitesinde birçok yıldız kalıntısı var."
"O-O zaman biz de gidiyoruz!"
"Teşekkürler Ahjussi!
Lee Jihye ve Lee Hyunsung rüzgar gibi koşarak Han Sooyoung'un peşinden gittiler. Jung Heewon da peşinden gitmek üzereyken omzundan tuttum.
"Heewon-ssi, burada kal. Benimle gelmen gereken bir yer var."
***
Bir süre sonra Jung Heewon'u bir mağazaya götürdüm. Burası, Constellations şehrindeki Dokkaebi Mart'ın şubelerinden biriydi.
İçeri girdiğimiz anda, büyük bir dokkaebi yolumuzu kesti. [Üzgünüm ama sadece platin üyeler girebilir.]
Belki de bizim eski püskü görünüşümüz yüzündendi, ama dokkaebi'nin gözlerinde hafif bir hor görme vardı. Tartışmak yerine, Dokkaebi Çantası'nı açıp derecelendirmemi doğruladım.
[Elmas üye mi?]
Telaşlanan dokkaebi, benim modifiye edicimi müşteri listesiyle karşılaştırdı ve gözleri fal taşı gibi açıldı.
[Ö-Özür dilerim! Mağazaya ilk kez mi geliyorsunuz? Hey, müdürü ve personeli çağırın! Alışverişinizde herhangi bir sorun varsa―]
"Gerek yok. Onları çağırmayın, çünkü bu çok zahmetli."
Reddedip dokkaebi'yi geçtim. Jung Heewon heyecanla konuştu. "Dokja-ssi, üçüncü nesil bir chaebol gibi." (TL notu: Büyük aile şirketleri)
"Ben şirketin patronuyum."
"Bu arada, bu mağaza nedir?"
Jung Heewon'u hızlıca süzdüm. Eski bir üniforma giymişti ve belinde Yargı Kılıcı asılıydı. Giysiler, son üç yılda sayısız savaşta kanla lekelenmişti ve kılıç eskisinden çok daha keskin ve kırmızıydı.
"Çalışanlarının refahını hiçe sayan bir şirket nasıl başarılı olabilir?"
"Eh, bunu hak ettim."
Mağazanın köşesindeki bir vitrinin önünde durduk. Bunlar, Seri Üretim Üreticisinin ilk nesil ürünlerinin başyapıtlarıydı.
Ürünleri dikkatli gözlerle inceledim ve iki düzgün takım elbise çıkardım. 47. senaryo için fena olmayan bir pratikliğe sahip SSS sınıfı bir zırhtı. Ancak Jung Heewon kafası karışmıştı. "Neden birdenbire giyinmek istiyorsun?"
"Oldukça resmi bir yere gitmemiz gerekiyor."
İkimiz de takım elbiseyi giydik. Takım elbise, giydiğimiz anda tam bedenimize oldu.
Jung Heewon takım elbiseyi giydiğinde başkanın koruması gibi görünüyordu. Bu arada, yıkımdan önce Jung Heewon'un nasıl bir insan olduğunu bilmiyordum. Karakter Listesi bu tür bilgileri vermiyordu ve o, orijinal Ways of Survival'da neredeyse hiç yer almıyordu.
"Heewon-ssi'nin önceki işi neydi? Sorabilir miyim?"
"Şey, en son yaptığım iş barmenlikti. Sadece part-time bir işti. Eğer iş denirse... o zaman part-time işler arasında geçiş yapan sıradan bir insan mı?" Jung Heewon kafasını kaşıyarak omuz silkti. "Eskiden spor yapardım."
"Spor mu?"
"Ortaokul ve lisede kendo yapıyordum. Yaralanmalar nedeniyle yarışmayı bıraktım. Dokja-ssi ne yapıyordu?"
"Bir oyun şirketinde sözleşmeli çalışıyordum. Yakında kovulmak üzereydim."
Bir an sessiz kaldık. Adam ve kadın, takım elbise giymiş olarak aynanın önünde duruyorlardı. Bazı takımyıldızların enkarnasyon bedenlerinin geçerken bize baktığını görebiliyordum. Aynadaki Jung Heewon sordu, "Dokja-ssi, şimdi eskisinden daha mutlu musun?"
"Hikayenin şimdi daha iyi olduğunu söylüyorsan, bu doğru."
Bu dürüst bir cevaptı ve Jung Heewon güldü. "Benim için de aynı şey geçerli."
Paralarla ödeme yaptık ve yürüyen merdivenle yukarı çıktık. Jung Heewon merakla sordu, "Dokja-ssi, nereye gidiyoruz? Burası çatı."
"Bu bir geçit."
Çatı kapısı açıldı ve yıldızlararası şehrin panoramik manzarası göründü. Jung Heewon kısa bir hayranlık nidası attı ama hayranlık duymaya zaman yoktu.
Jung Heewon'u çatının korkuluğuna götürdüm. "Bana güveniyor musun?"
Kısa bir konuşmaydı. Jung Heewon'un elini tutarak çatıdan atladım. Düşmesine rağmen Jung Heewon aklını kaybetmedi. Yere yarı yolda geldiğimizde havaya baktım.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı gizli portala bakıyor.
[Geçit için şifre gerekiyor.]
"Düşen her şeyin kanatları vardır."
Havada bir geçit belirdi ve bedenlerimizi yuttu.
[Nebula girişinize izin verdi.]
Ayaklarımın yere değdiğini hissettim. İlkel bir nefes gibi görünen rüzgar burnumun ucunu okşadı. Daha önce hiç karşılaşmadığım berrak bir rüzgardı. İdyllik bir çayır sonsuzca uzanıyordu ve onun ötesinde beyaz bir kale inşa edilmişti.
Jung Heewon aptalca bir ifade takınmıştı. "Dokja-ssi, sakın bu yer..."
"Doğru."
Burası güçlü baş meleklerin nebulasıydı. Bu şekilde girmek zahmetliydi ama giriş için gereken süreyi en aza indiriyordu. Havaya baktım ve mırıldandım, "Muhtemelen şimdiye kadar anlamışlardır..."
Sonra kafamda soğuk bir alarm çaldı.
[...İblis kralı mı?]
Bir başmelek için inanılmaz derecede acımasız bir sesiydi. Beklediğim ses değildi. Görünüşe göre istenmeyen bir ziyaretçi ortaya çıkmıştı.
[Cesaretin artmış. Bir iblis kralı buraya nasıl geldi?]
Anlatı düzeyindeki takımyıldızın gücü, bedenin geri çekilmesine neden oldu. Cesur Jung Heewon bile solgun bir ten rengine sahipti.
[Takımyıldız 'Kurtuluşun İblis Kralı' 'statüsünü' açıyor.
Bu, Jung Heewon'un nefes almasını sağladı. Sesin sahibini aramak üzereydim ama bir el önümde belirdi ve çenemi tuttu.
[Kurtuluşun İblis Kralı mı?
Sadece çenem tutulmuştu ama sanki gücüm bedenimden kayıp gidiyormuş gibi hissettim. Statüsü benim dayanabileceğimden çok daha büyüktü.
[Bir iblis kralı nasıl kurtuluş sıfatına sahip olabilir? Son 1500 yılda bu sıfatın tek bir sahibi vardı.]
Zar zor başımı çevirip bana bakan sarışın bir adam gördüm. Gözleri hafif mor renkte parlıyordu. Bu takımyıldızın kimliğini anında anladım.
["Yozlaşmanın Kurtarıcısı" takımyıldızı sana çılgın gözlerle bakıyor.
Eden'de hem "iyilik" hem de "kötülük" sıfatına sahip tek bir varlık vardı ve o, Eden'deki tüm baş meleklerin en güçlüsüydü.
...Lanet olsun, en kötü rakipti. Şu anda Eden'de olduğuna inanamıyordum. Adamın mor gözleri hilal gibi kıvrılmıştı.
[Senin ne olduğunu bilmiyorum ama sıfatımı paylaşmayı sevmiyorum. O zaman ölmen gerek.
Adamın çenemi tutan eli mor bir ışıkla parladığında...
[■■. Ellerini çek, Michael. Tabii gerçekten cehenneme gitmek istemiyorsan.
Bu, beklediğim başmeleklerin sesiydi.