Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 315 Kısım 60 - Yıkımın Tadı (1)

「 Sapık adam. 」

Dördüncü Duvar bu duvarı tanıyor gibiydi. Ways of Survival'da da kısaca bahsedilmişti. Jang Hayoung'un Tanımlanamayan Duvarı gibi, güçlü bir güce sahip olan ancak kökeni bilinmeyen duvarlardan biriydi.

[İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar, iyiliğinizi ve kötülüğünüzü ölçüyor.

[Dördüncü Duvar burun kıvırıyor.

[İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar, varlığınızı nasıl yargılayacağı konusunda kararsız.]

İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar, bu dünyada iyiliği ve kötülüğü ayırmanın standardıydı. Yıldız Akışında iyiliği ve kötülüğü ayırt etme gücü, Metatron'un mantıklı şüphelerine yanıt verdi. Eğer beceri birini kötü olarak adlandırırsa, mutlak iyilik sistemine ait takımyıldızlar bu karar üzerinde oy kullanma hakkına sahipti ve sonuç hemen yansıtılırdı.

Jung Heewon'un Yargı Zamanı, bu duvarın olasılığını paylaşan bir güçtü.

[Neden kafan karışık? Bir duvarın sahibini ilk kez görmüyorsun ki.

"Bunu birdenbire ortaya çıkaracağını bilmiyordum. O zaman beni 'kötü' bir insan olarak mı tanımlayacaksın? Kararın geçmişte geri çekildiğini biliyorum."

[Sanmıyorum. Dediğin gibi, sen yararlısın.]

Metatron'un tam olarak ne düşündüğünü bilmiyordum. Kesin olan tek şey, Eden'in gelecekteki yıkımına hazırlanmak için beni kullanmak niyetinde olduğuydu.

[Tüm ■■'lerin yazıldığı duvar. Orada Eden'in yıkımını okudun. Öyle değil mi?]

Biraz şaşırdım. Bu seferki Metatron, tanıdığım Metatron'dan biraz farklı görünüyordu. Hayatta Kalma Yollarının varlığını biliyordu. Duvara 'Son Duvar' da diyordu. Cevap vermek üzereyken, Dördüncü Duvar sözümü kesti.

「 Kim Dok ja, saçma sapan konuşma. 」

Ağzımı kapattım. Metatron dedi ki. [Duvar seni susturmuş gibi görünüyor. Son Duvar'ın en büyük parçası olduğu için beklendiği gibi. ]

"Son Duvar'ın ne olduğunu biliyor musun?"

Metatron, soruma bilinmeyen bir ifadeyle karşılık verdi.

[Merak ettiğin için mi soruyorsun yoksa başka bir amacın mı var?]

Konuşmadan Metatron'un gözlerine baktım. Metatron acı bir gülümsemeyle gülümsedi. [...Tamam. Bunun yerine, kanalı kapat. Eden'i yeterince görmüş olmalılar.]

Bir sonraki anda, gökyüzünden dolaylı mesajlar patladı.

["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı kafasını kaşıyor.

["Derin Siyah Alev Ejderhası" takımyıldızı tırnaklarından ışık yayıyor.

["Adaletin Kel Generali" takımyıldızı göksel manzaradan etkilenmiş.

[Bazı takımyıldızları Eden turundan memnun!

[50.000 sikke bağışlandı.

Tıpkı Yeraltı Dünyası gibi, Eden'i merak eden birçok takımyıldızı vardı. Biyoo bir ses çıkardı ve kanalı kapattı.

Metatron kalın bir kitap yığınına dokundu ve konuşmaya başladı. [Son Dünya, bu dünyanın özünü oluşturan duvardır. Uzun zamandır var olan bu duvar, zamanla çökerek parçalanmıştır.]

Metatron, dokunulduğunda parçalanacakmış gibi görünen çok eski bir kitaba dokundu.

[İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar, bu duvarın parçalarından biridir.]

"Bu duvarlar kaç tane?"

[Tam olarak bilmiyorum. 'O'ndan' duymadım. Sadece...]

Metatron'un 'o' derken kimi kastettiğini merak ettim. Aslında, bu aptalca bir düşünceydi. Eden'da 'o' olarak adlandırılabilecek tek bir varlık vardı.

Metatron konuşmaya devam etti. [Her duvarın bir anlamı vardır. Bazı duvarlar iyilik ve kötülüğü ayırırken, diğerleri iletişimi kontrol eder. Bazı duvarlar da belirli bir dünyanın geleceğini değiştirebilir.]

Metatron bana baktı ve ciddi bir sesle konuştu. [Bence 'belirlenmiş' yıkımı değiştirmek için anahtar sensin.]

Metatron'un benden beklentileri o kadar açıktı ki, bu biraz yük gibi geliyordu. Bilerek kendinden emin bir şekilde konuştum. "Yazıcı, sen 'Tek Bir Hikaye' yazıyor olmalısın."

[...Evet.]

"Ben şu anda sadece 'halefiyet' aşamasında olan bir yeniyim. Sence bunu yapabilir miyim?"

[Sonunda hangi hikayenin seçileceğini kimse bilmiyor.]

Metatron bakışlarını ofisin penceresine çevirdi. Eden'e giren güneş, Metatron'un güzel yüzünü aydınlattı. Bazı kısımlar koyu gölgelerle kaplıyken, diğerleri anormal derecede parlak hale geldi. Eşit olmayan ışıkta, Metatron'un yüzü garip bir şekilde çarpık görünüyordu.

[Sadece anlayabileceğimiz bir kategoriden ibadet yöntemini dikkatlice seçebiliriz.]

Belki de bu, Metatron'un düşündüğü hikayeydi. Metatron'u sessizce izledim ve ağzımı açtım. Ana noktaya gelme zamanı gelmişti. "Beni ne için kullandığınız önemli değil. Bunun yerine, bir şartım var."

[Buraya Enkarnasyon Yoo Sangah'ı kurtarmak için geldiniz.]

Her halükarda, hikayenin hızlı olması iyiydi. Metatron, yayın aracılığıyla Yoo Sangah'ın ayrıntılarını zaten kavramış görünüyordu.

[Bilinç akışı çok tehlikeli bir hastalıktır ve dikkatsizce olasılık yatırımı yapmak büyük kayıplara neden olabilir. Çıkış hikayelerinin akıntısı tarafından süpürülüp gidecekler.]

"Çözüm yok mu?"

[Var. Bu bahçedeki diğer başmelekler gibi büyük sözlere inanır ve uygularsan...]

"Bu, Eden'e katılmam gerektiği anlamına geliyor. Bu mümkün değil."

[Şimdilik, hastalığı hafifletmek için enkarnasyon bedenini sınırına kadar güçlendirmek en iyisidir. Bunu yapmak için gerekli eşyaları edinmen önerilir. Murim insanları tarafından yapılan Büyük Dönüş Hapı gibi şeyler olmamalı. Bunun yerine, dev bir hikayenin mucizesini içeren yıldız meyveleri veya yıldız sıvıları olmalı.]

Yıldız meyveleri ve yıldız sıvıları...

Metatron ifademi okudu ve gülümsedi.

[Eden'da biraz nektar kalmış ama senin amacın için kullanılamaz. Eden'ın yıldız meyvesi biraz özeldir.]

Bunu zaten biliyordum. Dünya'da Eden'ın yıldız meyvesinin kimliğini bilmeyen kimse yoktu. "...O zaman başka yolu yok."

Biraz cesaretim kırılmıştı. Eden'da bunun mümkün olduğunu düşünmüştüm ama sanırım fazla düşünmüştüm. Sonra Metatron ekledi, [Yani, Eden'da bir yol yok.]

Ofisin kapısı açıldı. Bir adam ofise girdi ve yüksek kitap yığınlarını devirdi. Göz kamaştırıcı bir ışıkla kaplı bedenine baktım ve farkında olmadan statümü çağırdım.

[Uzun zaman oldu, Kurtuluşun İblis Kralı.]

***

Jung Heewon, Eden'de bir geziye çıktı. Meleklerin çoğu dostçaydı ve bazıları ona sorular sordu. Çoğu Kim Dokja ve Yoo Jonghyuk ile ilgili sorulardı ama o bunun doğal olduğunu düşündü. Bu iki kişi şu anda Kore Yarımadası'nda en popüler kişilerdi.

Daha doğrusu, onu rahatsız eden bir şey varsa, o da sponsorunun defalarca ruhunu kaybetmesiydi.

"Uriel."

[Evet, Heewon.]

"Anlıyorum."

[Evet, Heewon.]

"Beni dinlemiyorsun, değil mi?"

[Evet, Heewon... ah?

Şaşkın Uriel, Jung Heewon'un elinde tuttuğu levhaya kazınmış rütbe listesi ile saray arasında bakışlarını gezdirdi.

[Ş-Şey... Ah, doğru. Meleklerin sıralamasını açıklıyordum. Yani rütbelerimiz...]

"Bu kadar gerginsen, neden gidip kendin bakmıyorsun?"

Jung Heewon saraydaki ofise gitmekten bahsetti ve Uriel'in yüzü soldu.

[O-o. Hayır. İş ve kişisel meseleleri birbirinden ayırmalıyım...]

"Açıklamayı Eden'e daha sonra yapabilirsin. Onunla görüşmeye geldiğin için minnettar olacaktır."

Jung Heewon, korkunç Şeytan benzeri Ateş Yargıcı'nın bu kadar telaşlı olduğunu görünce güldü. Onu nefret edemeyeceği bir sponsordur. Uriel, haç küpelerine dokundu ve dudaklarını ısırdıktan sonra başını kaldırdı. [...Kim Dokja'yı görmeye gidebilir miyim?]

"Tabii ki."

Jung Heewon'un izniyle Uriel'in yüzü aydınlandı. Sonra bir an sonra, Uriel bir şey düşündü ve gözleri somurtkanlaştı.

[Hayır, gidemem.]

"Neden?"

[Şey...]

Uriel gözlerini devirdi ve parmaklarını kıpırdatarak oynattı. O kadar sevimliydi ki Jung Heewon güldü. Sponsorunu ablası gibi hissediyordu. Jung Heewon, Uriel'in somurtkan ifadesine bakarak sordu, "Dokja-ssi'yi bu kadar seviyorsan, gidip onu görmelisin. Neden tereddüt ediyorsun?"

Uriel bu soruya kızardı, anlamsız hareketler yaptı ve iç çekerek başını eğdi.

[Utangaçım.]

"Neden utangaçsın? Ona hep dolaylı mesajlar gönderiyorsun."

[Hayran mektubu, o kişiyle doğrudan konuşmaktan farklıdır.]

"Geçen sefer onunla tanışmadın mı? Bir ziyafette falan."

[O zaman sadece bir enkarnasyon bedeniydi. Şimdi ben farklıyım. Bu, çevrimiçi bir oyundaki avatarı şahsen görmek gibi bir şey.]

Bu, bir takımyıldızı için uygun bir benzetmeydi.

[Seninle geçirdiğim zamanın bir oyun gibi olduğunu kastetmedim! Mecazi anlamda demek istedim...]

Jung Heewon, zorlanan Uriel'e gülümsedi. Belki de bu, onun sponsoru ile diğer takımyıldızlar arasındaki farktı. Kim Dokja'nın Uriel'e karşı uyanık olmaması da bu yüzden olabilir.

Jung Heewon cevap vermek üzereyken dudakları sertleşti. Kötü bir his omurgasını kapladı. Uzakta, biri sarayın koridorundan dönüp kâtip ofisine doğru yöneldi. Kim Dokja'nın bulunduğu yöne doğru. Bu, son derece yüksek bir 'statü' idi ve Jung Heewon o kişiyi görünce dehşete kapıldı.

"Uriel! O takımyıldızı...!"

Jung Heewon bu varlığı tanıyordu. Tanımaması imkansızdı. Çünkü o, son İblis Kral Seçimi'ni bir kabusa çeviren kişiydi. Başını çevirdi ve Uriel'in sert bir ifadeyle ona baktığını gördü.

"Gidip bakmak istiyorum."

Uriel başını salladı.

***

Raylardan ayrılan devasa bir trenin sesi kulaklarımı doldurdu. Onlarla yüzleşmekle anılarım canlanmış gibi hissettim. Burası Eden'dı ve takımyıldızı bana saldıramazdı. Yine de içgüdülerim bunu hatırladı ve statüm şiddetli bir tepki gösterdi.

Güneş ışığını anımsatan yüce bir ses vardı. [Düşündüğüm kadar kibar değilsin. Hâlâ geçmişteki hikayeyi mi düşünüyorsun?]

"Hatırlamasaydım, Yıldız Akıntısı'nda kafamın arkasına bir darbe alırdım."

[Bir takımyıldızı olabilirsin, ama insan zihniyetinden kurtulamamışsın. Bir takımyıldızı böyle önemsiz bir geçmişe takılmaz.]

Vücuda bağlı dört kol. Üçüncü göz bana nazikçe baktı. İblis Kral Seçimi sırasındaki sefil savaş hala tüylerimi diken diken ediyordu.

[Surya. İblis avı iyi geçti mi?]

Metatron konuştu ve Surya ilgilenmiyormuş gibi yanımdan geçti. Büyük dük iblisin kafaları Surya'nın belinden sarkıyordu. Surya kafaları kopardı ve Metatron'un masasına koydu.

Metatron kafaların durumunu inceledi ve şöyle dedi: [Ödüller nebuladan gönderilecek.]

Belki de Surya, Eden aracılığıyla sözleşmeli bir alt senaryo almıştı. Michael ve Uriel gibi, Yüce Işık Tanrısı da iblisler için bir kabustu.

[Hayır, şimdi istiyorum. Bu aralar nebulamla pek ilişkim yok.]

Surya konuşurken bana bir göz attı. Metatron cevap verdi. [Eden'e gel...]

[Şaka yapmayı bırak. Konu kapandı, ben gidiyorum.]

Surya bu sözlerle ofisin çıkışına yöneldi. Metatron, Surya'nın sırtına hafif bir gülümsemeyle baktı. Şaşırdım. Gergin hissettim ama o benim için buraya gelmemişti. Sonra Surya'nın ayak sesleri kapının önünde durdu.

[Kurtuluşun İblis Kralı, meslektaşlarından birinin özel bir hastalığı olduğunu duydum.] Surya arkasını dönmeden konuştu. [İstersen yardım edebilirim.]

O anda, Hayatta Kalma Yolları'ndan gelen bilgiler hızla zihnimden geçti.

「 Surya, Vedaların sekiz Lokapala'sından biridir. 」

「 O ve Lokapala, Vedaların yıldız sıvısı Soma'nın kökenidir.」

Vedas'ın yıldız sıvısı, Soma. O zaman Yoo Sangah'ın durumunu iyileştirebileceği muhtemeldi. Metatron'a baktım. O, bana kaypak bir ifadeyle hafifçe gülümsedi.

Bu yazıcı, Surya'nın buraya geleceğini başından beri biliyordu. Yine de bu entrikacı, Eden'in yıkımını durdurmayı başaramadı... Yıldız Akıntısı'nın kaderinin acımasız olduğunu fark ettim.

Surya'ya bakmadan sordum, "Ne istiyorsun?"

Soma, Vedas'ta sadece birkaç ayrıcalıklı tanrının tadını çıkarabileceği bir içecekti. Bana böyle bir hediyeyi karşılıksız vermezdi. Yüce Işık Tanrısı yavaşça başını çevirdi. Surya'nın yüzünde şeytani bir gülümseme vardı.

[Olympus'un yıkılmasını istiyorum.]