Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 310 Kısım 59 - Kim Dokja'nın Şirketi (2)
Hikaye, Ebedi Cehennem. Bu hikaye, 1863. Yoo Jonghyuk'un bana aktardığı bir hikayeydi.
[Birçok takımyıldızı senin hikayene hayran kaldı.
[Asgard nebulası senin hikayene odaklandı.
[Vedas nebulası senin hikayene odaklandı.
Nebulaların dikkatini çeken bir hikaye. Bu garip değildi. Bu, efsane derecesinde bir hikayeydi ve bazı dev hikayelerin yerini alacak kadar yıkıcı güce sahipti. Yoo Jonghyuk'un gözlerinde bir dalgalanma vardı.
“Nasıl...?”
Sonsuzluk Cehennemi, Yoo Jonghyuk'un 1863 tur boyunca biriktirdiği ‘tarihi’ ödünç almamı sağlayan bir hikayeydi.
Elimde tuttuğum mızraktan bana ait olmayan bir güç hissettim. Bu hikayeyle Yoo Jonghyuk'un becerilerini veya damgasını ödünç alamazdım. Ancak, Yoo Jonghyuk'un gerçek gücü sistemden gelmiyordu. Transandantal eğitimle somutlaşmıştı.
「 O mızrağı tutabilmek için, Yoo Jonghyuk onlarca yıl boyunca tek bir odakla eğitim gördü. 」
41. tur Yoo Jonghyuk.
Gök Yaran Kılıç Azizini aramak yerine, yok olmuş Zero Murim'in mirasını buldu. Uzun zaman önce yok olmuş bir dövüş sanatları dünyasıydı.
Ruh Öldüren Mızrak. Murim'in en güçlü dövüş sanatı olan Gök Yaran Kılıç Sanatı ile karşılaştırılabilecek bir dövüş sanatı.
41. raunt Yoo Jonghyuk, bu mızrakla geri dönenleri yok etmişti. 3. raunt Yoo Jonghyuk muhtemelen bu gücü tanıyacaktı. Bu, onun aklındaki başarılardan biriydi.
“Evet, bu, öğrenmeye çalıştığın güç.”
Sert bir ifadeyle konuştum. Mızrağı tutan el, şiddetli bir rüzgarda sarsılmış gibi titriyordu. Aşırı entegrasyon yüzündendi. Sadece 41. turdu. 41. tur Yoo Jonghyuk zaten bu seviyeye ulaşmıştı.
Bu, insan Yoo Jonghyuk'un hayatı boyunca biriktirdiği, beceri ve dayanıklılığın ötesine geçen güçtü. Bu, aşkın bir varlığın statüsüydü.
Başım dönüyordu, bayılmak üzereydim ama dayanmaya çalıştım. Zihinsel yük, fiziksel yükten daha ağırdı. Ancak, bu yük sadece zihinsel olsaydı...
[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ devrede!]
Bir şekilde dayanabilirdim. “Gel bakalım, Yoo Jonghyuk.”
Yoo Jonghyuk'un hikaye versiyonu pozisyon aldı. Harmony Fox Halberd veya White Lightning God Spear gibi yıldız kalıntısı olsaydı daha iyi olurdu ama şimdilik bu ‘gölge mızrağı’ yeterliydi.
Benim çağırdığım kurgusal 41. tur karakteri konuştu.
「 Sen zayıfsın. Gerilemek iyidir. 」
Yoo Jonghyuk zayıflamıştı. Belki de onu zayıflatan bendim.
“Eğer doğru yapmazsan, seni öldürürüm.”
Yoo Jonghyuk'un vücudundan aşırı bir güç fışkırdı. Yoo Jonghyuk benim ciddi olduğumu fark etti. Söylenmesine gerek kalmadan birbirimize doğru koştuk.
Durumlarımız çarpıştı ve bir gürültüye neden oldu. Yükselen toz bulutunun ötesinde, Ruh Öldüren Mızrak yüzlerce farklı dala bölündü. Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı, Ruh Öldüren Mızrak'ın saldırısı tarafından itilmeye başladı.
Bu bir beceri ya da bir leke değildi. 41 gerilemenin çabalarıyla yazılmış bir tarihti.
Ruh Öldüren Mızrak patladı ve Yoo Jonghyuk'un vücudunun her yerinde yaralar belirdi.
“Elinden gelenin hepsi bu mu? Üç yıl geçti ama sadece bu kadar mı?”
Sihir gücüm tükenmiş olduğu için nefes nefeseydim ve başım dönüyordu. Yine de konuşmaya devam ettim. Onu kışkırtmak için kışkırtıcı sözler sarf ettim. Yoo Jonghyuk'un düşünceleri havada süzülüyordu.
「 O zaman Mutlak Taht'ı kazanmış olsaydım nasıl olurdu? 」
Bu taşan pişmanlığın ortasında, Yoo Jonghyuk tekrar geri adım attı.
「 Keşke daha fazla çabalasaydım. 」
Geri adım, geri adım. Sürekli geri çekilmenin ardından, Yoo Jonghyuk her zamanki gibi bir çıkmaza girdi.
Geri çekilebileceği başka yer kalmayan bir duvar.
Mızrağı Yoo Jonghyuk'a doğru sapladım. Mızrakçı, Yoo Jonghyuk'a doğru koşarken konuştu.
「 Hayır, denedin. 」
Yoo Jonghyuk, mızrağı kıl payı kaçınırken gözleri büyüdü. Yoo Jonghyuk, duvara saplanmış mızrağa bakarken titredi. Mızrakçı konuşmaya devam etti.
「 Yeterli değildi. 」
Yoo Jonghyuk'un titremesi yavaşça azaldı. Titrek gözleri çöktü ve retinada soğuk bir görüntü belirdi.
[“Sonsuzluk Cehennemi” hikayesi, “Yoo Jonghyuk” enkarnasyonunu etkiledi.
Yoo Jonghyuk kılıcını tekrar kaldırdı. Mızrakçı havayı yararken, “Gök Yaran Kılıç Sanatı” onun yörüngesiyle çakıştı. Mavi kıvılcımlar çaktı ve Yoo Jonghyuk bana değil, mızrakçıya baktı. Çarpışmaların sayısı arttı ve etrafımızdaki zaman ve mekan değişti.
Aşkınlık zamanı açılıyordu.
「 Bana Shin Yoosung'u gönderdin. 」
「 Doğru. 」
Yoo Jonghyuk kılıcını sallamaya devam etti. Bu, öncekinden daha kaba bir kılıç kullanma tekniğiydi.
Yörünge olgunlaşmamış ve beceriksizdi. Tamamlanmak üzere olan Gökyüzünü Yaran Kılıç Tekniği tekrar parçalanıyordu.
Yoo Jonghyuk sordu, 「 41 raunt geçtikten sonra bu kadar güçlü olabilir miyim? 」
「 Tam olarak, sadece bu kadar. 」
Aşkınlığı aşmak için, çerçeveyi terk etme cesaretine sahip olmak gerekir.
Bir mimarın pencere çerçevesi yüzünden kaleyi yıkması gibi, ısrarcı bir takıntı ve mükemmellik arzusu, yeni bir aşkınlığı açmanın anahtarı oldu.
Sonra Yoo Jonghyuk yolunu seçti. Ruh Öldüren Mızrak ile her karşılaştığında, Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı'nın şekli çöktü.
Yörünge değişti ve anlamı da değişti. Sonunda, aşkınlığın gücü, onun peşinde olduğu hikayenin izlerini takip etti. Yoo Jonghyuk'un tarihi, her büyük zorlukla karşılaştığımızda daha da güçlendi. Bu tarih, bir kez daha ileriye doğru bir sıçrama için hazırlanıyordu.
「 Daha güçlü ol, Yoo Jonghyuk. 」
Yoo Jonghyuk ve Yoo Jonghyuk konuşuyorlardı.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızı, enkarnasyon Yoo Jonghyuk'a bakıyor.
Belki de bu benim rolümdü. Hayatının belirli bir aşamasına geldiğinde, Yoo Jonghyuk kendi içine baktı. Ben de böyle bir Yoo Jonghyuk'a baktım ve kendimi düşündüm.
Ben kahraman olamazdım. Başka birini kurtaramazdım. Yine de, en azından hikayeyi biliyordum ve hikayeyi anlatabilirdim. Mızrağın tüm vuruşları okuduğum cümleleri içeriyordu.
Korkunç 3. turdan 41. tura kadar. Ayrıca, cehennem gibi olan 1863. tur. Her cümleyi eksiksiz okudum.
-Ahhhhhhh!
Çatışma içinde, Yoo Jonghyuk farklı tehditler yaşıyordu. Benim Hayatta Kalma Yolları'nı yaşadığım gibi, Yoo Jonghyuk da yaşamadığı bir hayatı yaşıyordu. 3. turdaki Yoo Jonghyuk, 41. tur sayesinde büyüyordu.
[Yoo Jonghyuk karakteri, Ebedi Cehennem'in hikayesine bakıyor.
İnsanlar başkaları tarafından kurtarılamaz. Sadece kendilerini kurtarabilirler. Başkaları için yapabileceğim en iyi şey, bir köprü görevi görmekti.
“Hepiniz başarısız oldunuz.” dedi Yoo Jonghyuk. “Başarısız olanların tavsiyelerini dinlemeyeceğim.”
Sonunda, tanıdığım Yoo Jonghyuk ortaya çıktı. Gelişmiş Breaking the Sky Swordsmanship'ın yörüngesi, Soul Killing Spear'ın akışını takip etti. Israrcı kılıcı, mızrağın gölgesini yok etti ve onu takip eden bağı kopardı.
Yoo Jonghyuk hayal kırıklığına uğramıştı ama pes etmedi. Umutsuzluk bitmese ve her şey çökse bile, ilk yapı taşını bir kez daha eline alacaktı.
「 Ben Yoo Jonghyuk'um. 」
“Hayır.” Sonunda, kendini aştı. “Ben Yoo Jonghyuk'um.”
Patlama odanın her köşesine yayıldı.
[“Sonsuzluk Cehennemi” hikayesi sona erdi.]
Yanan cehennem kayboldu ve kanlı koku hafifledi. Kir ve tozun içinde, Kara İblis Kılıcı'nın bıçağı boğazıma değdi. Neredeyse aynı anda, uzattığım Kırılmayan İnanç onun göğsüne ulaştı.
[“Deniz Savaş Tanrısı” takımyıldızı gerçekten hayranlık duyuyor.]
[“Geç Denemeleri Aşan Kişi” takımyıldızı sana saygı gösteriyor. ]
[‘Hwangsanbeol'un Son Kahramanı’ takımyıldızı gerçek yüzleşmeye hayranlık duyuyor.]
Zaman geçti ve sadece nefes alma sesleri alanı doldurdu. Aralıklı olarak bozulan sessizlikte, Yoo Jonghyuk bana bakıyordu. 3. turdaki Yoo Jonghyuk, 41. turu geçmişti ve “Ben kazandım” dedi.
Gülümsedim. “Ne diyorsun? Ben kazandım.”
Yerde yuvarlanan yıldız parlak bir şekilde ışıldadı.
[Senaryonun süre sınırı doldu.]
Bir lütuf gibi, yıldız havada parçalandı ve gümüş bir ışık saçtı. Işığa boş boş baktık.
[Oda yıldızı elde edilemedi.]
[Kimse arkadaşına zarar vermedi.]
46. ana senaryo, Yıldızların Kanıtı. Senaryo, tüm katılımcılar birbirlerine zarar vermediklerinde düzgün bir şekilde tamamlanabilirdi.
[‘Güveninizi’ kanıtladınız.]
Ancak, 46. senaryoya ulaşanlar, senaryonun bu şekilde tamamlanabileceğini düşünmüyorlardı.
Şimdiye kadar, burçların dünyası vardı. Sonunda, güçlerini artırma fırsatını kaçıracak bir enkarnasyon yoktu.
Bir yıldız doğdu ve başka bir yıldız ölecekti. Ayrıca, ışığı paylaşacak kimse olmayacaktı.
[Yeni bir hikaye edindiniz!]
[Senaryoyu geçmek için gerekli koşulları yerine getirdin.]
Aklımız başımıza geldiğinde, sanki bir söz vermişiz gibi yerde yatıyorduk. Çünkü Yoo Jonghyuk ve ben sınırlarımıza ulaşmıştık. Bilincimizin sigortaları kısa bir süre kesilmiş ve sonra geri gelmişti. Gözlerimi açtım ve Yoo Jonghyuk'un mırıldandığını duyabiliyordum. “...Yazık.”
“Katılıyorum. Bu, Yüce Kral'ın hikayesini öğrenmek için iyi bir fırsattı.”
Cevap vermedim ama gülmekten kendimi alamadım. Vücudumdaki tüm kaslar ağrıyordu. Gizlice çıkardığım birkaç Büyük Dönüş Hapı çiğnedim ama kırık vücudumun iyileşmesi beklediğimden daha yavaştı. Ebedi Cehennem, ciddi bir aşırı yüklenmeye neden olan bir hikayeydi.
“İyi misin?”
"
Yoo Jonghyuk bir şey düşünür gibi zor nefes alıyordu. Yoo Jonghyuk, muhtemelen az önce kazandığı aydınlanma sayesinde yeni bir düzeye ulaşmıştı. Bu, yetenek denen şeydi. Kıskançtım. Eh, o kahramandı.
Sessiz kahraman ağzını açtı. “Başka bir dünya çizgisine gittiğini söyledin.”
Neden daha önce sormadığını merak ettim.
“Kaçıncı turdu?”
“1863. tur.”
Sayı çok mu büyüktü? Yoo Jonghyuk bir an sessiz kaldı. “O dünyadaki ben sana hikayeyi mi anlattı?”
“Evet.”
Yoo Jonghyuk daha fazla ayrıntı sormadı. Bir süre bir şey düşündükten sonra sordu, “O ben... başarısız mı oldum?”
Havaya baktım. “Başardın.”
Yoo Jonghyuk'un gerginleştiğini hissedebiliyordum.
[Dördüncü duvar hafifçe parıldıyor.
1863. turdaki Yoo Jonghyuk, orijinal romanın ötesine geçip kendi hikayesini bulmak için ayrılmıştı. O Yoo Jonghyuk'un son görünüşü aklıma geldi. “Senaryonun sonuna ulaşabilecek. Belki de benim bilmediğim bir son.”
“...Düzgün kontrol etmedin.”
“Kontrol etseydim, geri dönmezdim.”
“Orada sonu görmek o kadar da kötü olmazdı.”
“O benim dünyam değildi.” Boş alana baktım. “Benim dünyam burası.”
Yoo Jonghyuk uzun süre sessiz kaldı. Dudaklarımı yaladım ve güldüm. “Bu yerde benim enkarnasyonum Yoosung, meslektaşım Yoo Sangah, henüz kararmamış Han Sooyoung, annem var...”
“Sevinme. Henüz bitmedi.”
Sonra havada bir dokkaebi'nin sesi duyuldu.
[Hayret, bir oda bitti bile. [Hihi, gerçekten... senaryonun öngördüğü heyecan verici bir savaştı!]
Youngki değildi. Senaryoyu yöneten birçok dokkaebi vardı, bu yüzden sorumlulukları muhtemelen değişmişti. Kalkmak için uğraştım. Yoo Jonghyuk haklıydı. Bu senaryo henüz bitmemişti. Yoo Jonghyuk dedi ki.
“Diğer odalar bizden daha geç girdi.”
Aslında, şu mesaj gözümüzün önündeydi.
[Şu anda kalan nebula üyelerinin senaryoyu tamamlamasını bekliyoruz.]
Sonra Youngki'nin sesi duyuldu.
[Koşulları yerine getirenlere, başka bir odanın manzarasını göstereceğim!]
Mesajla birlikte, önümüze birkaç ekran açıldı. Bunu, kulaklarıma gelen çok sayıda dolaylı mesaj izledi.
[Şeytan kral ‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’ iki takımyıldızın çatışmasını izliyor.
[Şeytan kral ‘Kara Yeleli Aslan’ savaşla yakından ilgileniyor. ]
[‘Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu’ takımyıldızı savaş alanına odaklanmış durumda.]
[‘Adalet ve Uyumun Dostu’ takımyıldızı endişeli bir ifadeye sahip.]
[‘Felaketin Çarpık Kafası’ takımyıldızı bir arkadaşının zaferini diliyor.]
Hepsi bir yerde toplanması zor olan değiştiricilerdi. Ortaya çıkan ekranlardan birine bakışlarımı sabitledim. Bu önemli kişiler neden bir araya gelmişti?
...Kahretsin, olan buydu. Siyah ve kırmızı büyü gücü dalgaları ekranda çarpışıyordu. Odayı dolduran bir büyü gücü şöleniydi. Her şeyi eriten bir cehennem ateşi ve müthiş bir yıkıcı güce sahip siyah alevler vardı. Sadece bakmak bile vücudumun sıcaktan yanacakmış gibi hissettirdi.
Bildiğim en korkunç iki takımyıldızı. Bu takımyıldızlarının enkarnasyonları savaşıyordu.
Abyssal Black Flame Dragon ve Demon-like Judge of Fire.
Bir dokkaebi'nin kahkahası duyuldu.
[Yanlış bir şekilde atanan yanlışlık muhtemelen sıkıcı bir şekilde sona erecek.
Kırmızı sihir gücünün patlamasıyla odadaki her şey yandı. Soluk gölgeler bulanık görüş alanında titriyordu.
Etler keskin bir şekilde yırtılmıştı ve kan akıyordu. Birinin vücudu dumanın içinde yavaşça düşüyordu.