Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 311 Kısım 59 - Kim Dokja'nın Şirketi (3)
Jung Heewon sessizce tozun içinden bakarken tavanın parçaları düştü. Bulanık görüşüyle çöken Han Sooyoung'u görebiliyordu.
Kötülüğün Yargıcı ve Kara Alevlerin İblis Hükümdarı. İblis benzeri Ateşin Yargıcı ve Derin Kara Alev Ejderhası.
Kore Yarımadası'ndaki neredeyse tüm takımyıldızların heyecanla beklediği bir savaştı, ancak tarafların yüzlerindeki ifadeler hiç de hoş değildi. Jung Heewon tozun içinden geçerek Yargı Kılıcı'nı Han Sooyoung'a doğrulttu. "Neden rol yapmayı bırakmıyorsun?"
Han Sooyoung toz haline geldi. Keskin bir dalgalanma oldu. Jung Heewon refleks olarak vücudunu çevirdi ve kılıcı arkasından sapladı. Metal çarpma sesi duyuldu. Han Sooyoung sağ elindeki bandajı çözdü, Yargı Kılıcı ise karanlığı delip geçti.
"...Kandırılmadın mı?"
"Avatar yeteneğine sahip olduğunu biliyorum." Yargı Kılıcı'ndan beyaz bir ışık çıktı. "Sen İlk Havari'sin."
Statüleri birbiriyle çarpıştı ve ikisi de aynı anda yere düştü. Jung Heewon, İblis Öldürme'yi tetikledikten sonra gözleri kızardı. Bu, kullanıcının saldırı gücünü artırdı, ancak aynı zamanda tedirgin duygularını da yoğunlaştırdı. Keder ve öfke daha da arttı.
"Chungmuro halkına saldıran sendin."
Bayrak savaşının tüm hızıyla sürdüğü Chungmuro savaşı. Han Sooyoung, parti üyelerini ilk kez o zaman tanıştı.
"O zaman, Jihye ve Gilyoung neredeyse ölüyorlardı."
"...Neredeyse ölen sen değildin, neden bu kadar kızgınsın? O sırada orada bile değildin."
"Orada olmadığım için kızgınım. Orada olsaydım, seni yalnız bırakmazdım."
Havada ışıklar parlıyordu ve bayrak savaşı sırasında olanlar holografik görüntüler olarak yansıtılıyordu. Belki de o sırada kanalda olmayan takımyıldızlar için dokkaebilerin bir hizmeti idi. Lee Jihye ve Lee Gilyoung'un havariler tarafından korkunç şekilde yaralandıkları anlar gösterildi. Han Sooyoung kusacak gibi görünüyordu.
"O zaman şimdi beni öldürecek misin?"
"Sana güvenemem."
Han Sooyoung dudaklarını ısırdı. Jung Heewon'un öfkesinin makul olduğunu da anlıyordu. Kesinlikle, o Birinci Havariydi ve bir zamanlar partinin düşmanıydı.
Bu olay iki yıl önce bir gün meydana geldi. Han Sooyoung'un Birinci Havari olduğu söylentisi yayıldı. Söylentinin neden yayıldığı bilinmiyordu. Tek bir şey kesindi. Han Sooyoung bu söylentiyi yalanlamamıştı. Bu, suçluluk duygusundan ya da korkaklığından kaynaklanıyor olabilirdi.
Han Sooyoung da bilmiyordu.
Tek bildiği, parti üyelerinin ona karşı tutumuydu.
-Eh, bu geçmişte kaldı.
-Gerçekten mi? Noona, kafan kesilmiş halde konuşan kişi miydi? Ne kadar şaşırtıcı.
Lee Jihye ve Lee Gilyoung bayrak savaşında en çok acı çekenlerdi ama hiç umursamadılar. Yoo Sangah, Han Sooyoung'un Birinci Havari olduğunu zaten biliyordu ve gözlerini kapattı, Yoo Jonghyuk ise umursamadı. Ancak Jung Heewon farklıydı. "Düzgün bir şekilde kefaret ödemelisin."
"Neden sen..."
"Böyle sert davranmaya devam edersen, çocukların aldığı yaralar ne olacak?"
"..."
Herkesi mutlu etmek için, uyumu bozmak istemedikleri için katlandıkları şeyler vardı. Bu, özellikle çevreyi gözlemleyen insanlar için geçerliydi.
"Han Sooyoung, eğer yetişkinsen, yaşına uygun davranmalısın. Olgun davran."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı başını sallıyor.
Han Sooyoung'un gözleri vahşileşti.
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı kızgın.]
"Bu kişi, kendini adaletin elçisi mi sanıyorsun? Havalı davranmak iyidir ama zamanı ve yeri düşün. Kim Dokja şu anda yaptığın şeyi beğenir miydi?"
"Kim Dokja'nın bununla hiçbir ilgisi yok."
"Kendi ağzınla söyledin. Kim Dokja'nın kılıcı olacaksın."
Jung Heewon ilk kez sessiz kaldı. Han Sooyoung onu alay etti. "Bir kılıç olarak, efendinin söylediği gibi hareket etmen gerekmez mi?"
"Özür dilerim." Yerdeki toz kıvılcımlar saçtı. Jung Heewon'un kılıcı geçtiği her yerde hava yandı. "Bu kılıç bencil."
Jung Heewon Cehennem Alevleri Ateşleme'yi etkinleştirdi. "Kimi keseceğime ben karar vereceğim."
Yargı Kılıcı Han Sooyoung'u hedef aldı.
"Artık yaramazlığın bitti, Han Sooyoung. Tüm gücünü ortaya çıkar."
[Karakter 'Jung Heewon' Yargı Zamanı'nın etkinleştirilmesini talep etti!]
***
Ekranı dolduran siyah alevleri ve cehennem alevlerini izledim ve iç geçirdim. "...Bu yüzden savaşıyorlar."
Zamanın geldiğini düşündüm. Han Sooyoung'un kimliği uzun süredir gizli tutulmuştu ama bu durum sonsuza kadar sürdürülemezdi. Hatta, 47. senaryoya geçmeden önce sırrın açığa çıkması şanslı bir durumdu. Bu senaryo, birbirlerine karşı dürüst olmadıkları sürece hiçbir anlam ifade etmiyordu. Dokkaebilere açığa çıkan gizli sırlar, ekranda gösterilecek malzemeler haline gelecekti.
Yoo Jonghyuk, "Gitmiyor musun?" diye sordu.
Omniscient Reader's Viewpoint'i kullanarak müdahale edebilirdim. Jung Heewon'un kafası karışmış sesi ekrandan duyuldu.
[Mutlak iyilik sisteminin bazı takımyıldızları talebe karşı çıktı.
[Yargı Zamanı'nın etkinleştirilmesi iptal edildi!
Bir göz attım ve Yoo Jonghyuk beni izliyordu. "...Bunu öylece bırakamam."
Elbette, ikisinin arasındaki kavgaya müdahale etmek niyetinde değildim. Ancak, kavgalarının takımyıldızlarına sıçramasını önlemek istedim.
[İblis kralı 'Kurtuluş İblis Kralı', takımyıldızların enkarnasyonlar arasındaki kavgaya müdahale etmesini istemiyor.
[Takımyıldızı 'Abyssal Black Flame Dragon' müdahalenizden memnun değil.]
[Takımyıldızı 'Abyssal Black Flame Dragon' isteksizce ikna oldu.]
[Takımyıldızı 'Scribe of Heaven' düşüncelerinize katılıyor.]
Uriel'den cevap gelmedi. Henüz bu kanala erişimi yoktu.
Yoo Jonghyuk dedi. "İçlerinden biri ölebilir."
"Hayır, öyle bir şey olmayacak."
"Son üç yılı bilmiyorsun. İkisi arasındaki ilişki gerçekten çok kötü."
"Evet, anlıyorum."
Ben umursamıyordum ve Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı. "Meslektaşlarının ölmesini mi istiyorsun?"
"Hayır."
"Yoksa kehanet gücüyle geleceği gördün mü?"
"Kehanet gücüm yok. Hala böyle bir şeye inanıyor musun?"
Jung Heewon ve Han Sooyoung'un ekranda kavga etmesini izledim. Sonra Yoo Jonghyuk soğuk bir şekilde cevap verdi: "Bu, gelecekteki bilgilerin her şeyi hesaplamak için aktif olarak kullanıldığı bir durum. İnsanların inancının müdahale edeceği bir yer yok."
Bu kadar çok konuşalı uzun zaman olmuştu. Kesinlikle, şu anki görünüşüm hiçbir önlemim yokmuş gibi görünüyordu.
Düşündüm de, 1863. turdaki Han Sooyoung ile de benzer bir konuşma yapmıştım. Han Sooyoung, Anticipation Plagiarism'i kullanarak 1863. turdaki Yoo Jonghyuk ile işbirliği yaparken geleceği topladı, hesapladı ve okudu. Han Sooyoung'a sormuştum,
「 "Ne kadar düşünürsem düşünsem mantıklı gelmiyor." 」
Anticipation Plagiarism iyi bir hikayeydi ve Yoo Jonghyuk'un bilgisi faydalıydı. Yine de, Kim Namwoon dahil 95. senaryoya kadar herkesi kurtarmak imkansızdı. Hikayenin değişmesiyle sayısız değişken ortaya çıkacak ve beklenmedik şeyler olacaktı.
Han Sooyoung ve Yoo Jonghyuk ne kadar harika olsalar da, Ways of Survival'ın yazarları değillerdi. Her şeyi mutlak olarak kontrol etmek mümkün değildi. Başarısızlık bekleniyordu.
「 "Buraya nasıl geldin? Dürüstçe söyle. Başka bir sır var mı?" 」
Han Sooyoung bana ya acıyormuş gibi ya da gülüyor gibi bakıyordu.
「 "İnanıyordum." 」
「 "Ne?" 」
「 "Yarattığım karakterlere inanıyordum. Hepsi bu." 」
Bu, intihalcı yazarın cevabıydı, ancak ben tam olarak hatırlayamıyordum. Yoo Jonghyuk'a söyledim.
"Yoo Jonghyuk, ben insanlara inanıyorum."
Kılıç ve yumruk çarpıştı ve alevler etrafındaki her şeyi eritti. Jung Heewon ve Han Sooyoung'un kanlar içinde, bağırarak birbirlerine saldırmalarını izledim. Onlara baktım ve Han Sooyoung'un 95. senaryoya ulaşmasının ardındaki sırrı az da olsa anladım.
"Onların oluşturduğu hikayeye inanıyorum."
Ekrandan yine kulakları sağır eden bir gürültü geldi. İki kişi bir dizi çarpışmada nefes nefese kaldı. Toz çukurunda yuvarlandılar, birbirlerinin karınlarına vurdular veya saçlarını kestiler. İfadeleri değişirken kanları pıhtılaştı.
-Benim için çok üzülmüş olmalısın.
-Sadece o değil.
Omniscient Reader's Viewpoint'i kullanmadan onların düşüncelerini duyuyor gibiydim. Şimdiye kadar birlikte savaşan iki kişinin hikayesiydi. Parti üyeleri son üç yıldır zarar görmeden hayatta kalmışlardı. İşbirliği yapmasalar bu üç yılı hayatta kalamazlardı.
28. senaryoda sasquatch ile uğraşmak. 35. senaryoda 'algonkin yılanını' yakalamak. İki kişi hayatta kalmak için birbirlerinin arkasını korumuş olmalıydılar. Birbirlerinin hayatını birçok kez kurtardılar, yorgun ellerle birbirlerini yukarı çektiler.
Jung Heewon ve Han Sooyoung da bunu biliyordu.
-Sadece...
Jung Heewon güçlüydü. Dünyadaki tüm enkarnasyonlar sayılsa bile, Jung Heewon'u geçebilecek çok az enkarnasyon vardı. Ancak rakibi Han Sooyoung'du. Yargı Zamanı engellendiği bir durumda, bu maçın sonucu neredeyse belliydi.
-Çocuklardan düzgün bir şekilde özür dile...
Jung Heewon sendeledi ve öne doğru düştü. Odanın sıcak havası yavaş yavaş soğudu. Han Sooyoung, Jung Heewon'un düşmüş bedenine baktı ve Jung Heewon'u sırtına taşıdı. Bir şeyler mırıldanıyor gibiydi ama Han Sooyoung'un sesini duyamadım. Belki de bu, Han Sooyoung'un son gururuydu.
Ayaklarının dibinde beyaz parlayan bir yıldız vardı. Han Sooyoung yıldızı izledi ve ayağıyla tekmeledi.
[Senaryonun süre sınırı doldu.]
[Enkarnasyon Han Sooyoung ve Enkarnasyon Jung Heewon 'güven'lerini gösterdiler.]
Han Sooyoung başını kaldırdı ve benim yönüme baktı.
-...Gizlice bakmak eğlenceli mi?
Bakışlarımı diğer ekranlara çevirdim.
-Lee Gilyoung... teslim oluyor musun?
-İstemiyorum! Shin Yoosung, sen teslim ol!
Lee Gilyoung ve Shin Yoosung bir odaya girmişlerdi ve birbirlerinin kollarını çimdikleyerek ağlıyorlardı. Kafamı tekrar çevirdim ve alışılmadık bir manzaraya sahip bir oda gördüm. Lee Jihye, Lee Seolhwa ve Lee Hyunsung birlikteydiler.
-Bu oda eğlenceli değil. Değil mi unni?
-...Evet.
-Hyunsung ahjussi! Burnunu karıştırmayı bırak ve kalk. Süre doldu.
Kimse yıldıza dokunmadı ve yıldız sadece parlayan bir dekorasyondu. O kadar huzurluydu ki bunun bir senaryo olduğundan şüphe ettim.
[Üzgünüm Constellations. Odaları dağıtırken bir hata yaptım...]
Yanlış yerleştirilen oda şurada gibi görünüyordu.
[Enkarnasyon Shin Yoosung ve Enkarnasyon Lee Gilyoung 'güven'lerini gösterdiler.
[Enkarnasyon Lee Hyunsung ve Enkarnasyon Lee Seolhwa 'güven'lerini gösterdiler.
[Nebula'nın tüm üyeleri senaryoyu tamamlama koşullarını yerine getirdiler.
[Ana senaryo #46 – Constellation'ın bağlamı tamamlandı.
[Nebula üyelerinin hiçbiri birbirlerine zarar vermedi.]
[Temizleme için tazminat hazırlandı.]
Kimsenin hikayesi aynı değildi. Herkes farklı bir tarih yaşadı ve farklı bağlamlar kullanarak olayları anladı.
Göz kamaştırıcı bir ışık belirdi ve parti üyeleri çağrıldı. Shin Yoosung, Lee Gilyoung, Lee Hyunsung, Lee Seolhwa, Lee Jihye, Han Sooyoung, Jung Heewon...
Onlar benimle birlikte buraya gelenlerdi. Parti üyeleri, yaralarla kaplı halimizi görünce yüzleri değişti.
"Dokja-ssi."
"Unni, iyi misin? Nasıl..."
Parti üyeleri birbirlerine destek oldular. Jung Heewon hafifçe gülümserken, Han Sooyoung ayaklarıyla yere vurdu. Han Sooyoung'un gülümsediğini görebiliyordum.
Başımı kaldırdım ve gökyüzünün açıldığını gördüm. Biri iç geçirdi. "Ah..."
Yıldız Akıntısı'nın gökyüzü açılmıştı. Muhteşem bir kozmik manzaraydı. Bu ezici manzara karşısında bazıları titredi. Uçsuz bucaksız derin bir karanlıktı. Doldurulamayacak olan şey bizi bekliyordu.
Shin Yoosung sağ kolumu, Lee Gilyoung ise sol elimdeki parmakları tuttu.
Onları Lee Jihye, Han Sooyoung, Lee Hyunsung ve Jung Heewon izledi. Sonunda Lee Seolhwa ve Yoo Jonghyuk etrafımızda bir daire oluşturdu.
"...Bu geçmişteki o kalamara benzemiyor mu?"
Lee Jihye'nin sesinde korku vardı. Gülümsedim ve "Doğru" dedim.
Bir sonraki anda, gece gökyüzünde küçük bir yıldız parladı.
「 Kurtuluş ve iblis kralı arasında. 」
Bu ışıkla birlikte, birkaç gezegen birden parlamaya başladı.
「 İblis ve yargı arasında. 」
「 Çelik ve usta arasında. 」
「 Uçurum ve kara alev ejderhası arasında. 」
Boş evreni birbirine bağlayan beyaz çizgiler gördüm. Asla birbirleriyle buluşmayacak gibi görünen yıldızlar, birbirlerine bakıyorlardı. O anda, değiştiricilerin bağlamını anladım. Belki de parti üyeleri de aynı şeyi hissetmişlerdi.
Shin Yoosung konuştu. "Güzel."
Yıldızlar arasında hikayeler vardı.
[Nebula 'Kim Dokja'nın Şirketi' 46. senaryoyu aştı!]
Nebula takımyıldızında hala boş yerler vardı. Boş yerlerden biri Yoo Sangah'a aitti.
İnsanlara seslendim. "Gidelim."
Vücudumuz havaya yükseldi ve kısa sürede hafifledik. Yıldız Akıntısı'nın sayısız yıldızları yanımızdan geçti ve uzaktan yıldızlararası bir şehrin uçsuz bucaksız manzarası göründü. Uzun zamanımı aldı ama sonunda buraya geldim.
Olympus. Vedas. Papyrus. Kinler içimde birikmişti. Unutmamıştım. Hiç de bile.
Kör edici ışığın azaldığı yerlerde gölgeler sallanıyordu. Şaşırtıcı bir şekilde, yıldızlararası şehrin girişinde biri bizi bekliyordu. Işıkta sallanan devasa bir gölge benimle konuştu.
[Baba.]