Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 316 Kısım 60 - Yıkımın Tadı (2)
Surya yaklaşıp önümde durdu. Benden en az 20 cm daha uzundu. Onun yaydığı baskıya karşı koymak için statümü daha da açtım. Ofis aniden Surya'nın enerjisiyle doldu.
Bundan sonraki konuşma takımyıldızlar arasında geçti. "Olimpos'un yıkımı... bu senin anlamın mı yoksa Vedaların anlamı mı?"
[Önemli mi?]
"Önemli."
Büyük nebulalar arasındaki sorunların şimdiye kadar tam hızda devam etmesini bekliyordum. Birbirlerini mahvetmek için benimle işbirliği yapmaya çalıştılar, ama aslında Vedas, Olympus ve Papyrus sağlam ittifaklar değildi. Tüm büyük nebulalar, 'Tek Bir Hikaye'yi takip ederken potansiyel olarak rekabetçi bir konumdaydılar.
Surya cevap vermeden önce bir an düşündü. [Olympus ve Vedas'ı sevmiyorum. Bu cevap yeterli mi?]
Bu belirsiz bir cevaptı. Ama bir bakıma, istediğim cevaptı. Orijinal Hayatta Kalma Yöntemlerine göre, Surya kesinlikle Vedas'ın sapkın bir takımyıldızıydı. "Bu bir cevap."
[Bir Soma verecek kadar yetkim var. Kim olduğumu bilmiyor musun?]
Surya, ölümsüz içecek Soma'nın kaynağıydı. Onun sözünü alırsam, Soma'yı elde etmek kesinlikle sorun olmazdı. Bu arada, bu... işler ilginç bir hal almıştı.
Metatron'un parmağı, konuşmamızı dinlemekten hoşlanmış gibi hareket etti. Metronom gibi hareket eden parmağı izledim ve "Hâlâ bir sorum var. Olympus'un yıkımı tam olarak..." dedim.
[60. senaryo, Gigantomachia.]
"O sadece bir tema parkı etkinliği. Birkaç devi avlamak için çağıracaklar ve...
[Eğer ciddi değillerse, sen onları ciddi hale getireceksin.]
...Ne zamandan beri beni dinliyordu? Biyoo'nun kanalına mı abone olmuştu?
[Olimpos, senaryo yüzünden aniden yıkılmayacak. Ancak, yıkıma bir basamak sağlamak mümkün.]
"Nasıl?"
[Bunu nasıl yapacağını zaten düşünmedin mi?]
Surya'nın alnındaki üçüncü göz beyazdı. Gözlerine baktım. Gerçekten de geri adım atıp bilmiyormuş gibi davranamazdım.
"Benim gücümle ya da nebulamın gücüyle bu saçma olur. Tabii ki bu, benim hiçbir yolum olmadığı anlamına gelmiyordu."
Metatron'un parmağı sözlerim üzerine hareket etmeyi bıraktı. Metatron'u izledim. "Yazıcı. Bu kişiyi buraya çağırmanın sorumluluğunu üstlen."
[Ne sorumluluğu demek istiyorsun?]
"Bu anlaşmanın tanığı ol."
Metatron merakla baktı. Bekle ve gör ifadesinden entrikacı bir ifadeye dönüştü.
[Tanık olmanın faydaları nelerdir?]
"Bu sefer elde edeceğim dev hikayede sana bir pay vereceğim."
Dev bir hikayede pay. Senaryo ne olursa olsun, dev hikaye bir nebulanın görmezden gelemeyeceği bir cazip teklifti. Ayrıca, Eden'in baş melekleri her gün olaylar meydana geldiği ve olasılık fırtınasını yatıştırmaları gerektiği için çok sayıda dev hikayeye ihtiyaç duyuyorlardı.
Metatron memnuniyetle başını salladı.
"Doğal olarak, ağzın boş kalamaz."
[Ne demek istiyorsun? Tanık olmak yeterlidir...]
"Sadece bununla devasa bir hikayede pay almak mı istiyorsun? Başmeleklerin vicdanı nereye gitti?"
[Dördüncü Duvar başını sallıyor.]
['İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar' efendisine yakından bakıyor.]
Metatron'un yüzünde hafif bir utanç belirdi. Bazen adalet efendisini yutar.
Surya başını salladı ve mırıldandı. [Gerçekten bir iblis kralı.]
[...Kurtuluşun İblis Kralı, Eden'de istediğin bir şey var mı?]
Başımı salladım. İstediğim birçok şey vardı. Çünkü gelecekteki Gigantomachia için bir veya iki hazırlık yeterli değildi.
「 Kim Dokja 1863. turu hatırladı. 」
Kimseyi kaybetmeyecektim.
「 Kim Dokja'nın zihninde, Hayatta Kalma Yolları bilgisi belirdi ve kayboldu. 」
Bundan sonra, yüksek rütbeli takımyıldızların savaşa katılması muhtemeldi. Sadece Surya değil, Vedaların diğer Lokapala'ları ve Olimpos'un 12 tanrısından bazıları da senaryoya katılabilirdi.
Hepsi bu mu? İblis Kral Seçimi gibi kıdemli iblis krallarıyla karşılaşmak mümkün olabilirdi. Belki Michael de.
...Michael.
「 Sonunda, Kim Dokja bir karar verdi. 」
Metatron'un arkasındaki rafta dizili eşyalardan birine baktım. "Bana Eden'in yıldız kalıntılarından birini ver."
***
Birkaç dakika sonra, Kim Dokja Surya ile olan sözleşmesini bitirdi ve bir portalın girişinde durdu. İçeri girdiğinde olduğu gibi, burası da ön kapıydı. Birkaç melek onu uğurlamaya geldi.
[...Şimdiden mi?]
Uriel, Jung Heewon'un elini tutarken pişmanlık doluydu. Jung Heewon, Uriel'e baktı ve onu sıkıca kucakladı.
[Uh...?]
Başlangıçta utanmış olan Uriel, kısa süre sonra Jung Heewon'u kucakladı. Yüzü duygularla doluydu.
[Kova burcunun 'Lily Pin' takımyıldızı, Enkarnasyon 'Jung Heewon'a bakıyor.]
Gabriel'in dolaylı mesajı bir yerlerden geldi. Kim Dokja bir şey düşünüyormuş gibi gökyüzüne baktı. Sonra Jung Heewon'a, "Duygusal vedayı böldüğüm için üzgünüm ama Heewon-ssi bir hafta daha burada kalacak." dedi.
"Ha?"
"Merak etme, yazarla konuştum bile."
Uriel bu sözleri duyunca gözleri fal taşı gibi açıldı. [Gerçekten mi? Bu mümkün mü?]
"Elbette. Bunun yerine, lütfen Heewon-ssi'yi eğitin. Son üç yıldır yoktun."
[Evet! Bana bırakın!]
Kim Dokja, geniş bir gülümsemeyle bakan Uriel'den uzaklaşıp Jung Heewon'a döndü. "Heewon-ssi, bir hafta sonra Olimpos'ta görüşürüz."
"...Anlıyorum. Geri döndüğümde daha güçlü olacağımdan emin olabilirsiniz."
Kısa bir el sıkışmanın ardından Kim Dokja portaldan kayboldu. Bazı melekler hoşnutsuz görünürken, diğerleri iç geçirdi.
Kısa olay sona erdi ve melekler yerlerine geri döndü. Gabriel uzaktan izledi.
[Gabriel.]
[Yazıcı.]
Gabriel, arkasında beliren Metatron'a doğru eğildi.
[Neden onunla buluşup konuşmadın?]
Gabriel cevap vermedi.
[Jophiel'in meselesi senin hatan değil.]
[Ama...]
[Jophiel güçlü. İşini düzgün yapıyor. Onun seçimi, Eden'in yok olmasını önlemenin ilk adımı olacak.]
Gabriel'in berrak gözleri "yok olma" kelimesiyle titredi. Bir şey sormak istermiş gibi dudaklarını açtı.
[Bir mesaj geldi.]
Gökyüzünde, Metatron'a bir mesaj geldi. Şaşırtıcı bir şekilde, mesajın göndereni Kızıl Kozmos Komutanıydı.
-Bu, dış tanrı Gizli Komplocu'nun kimliği hakkında bir rapor.
Metatron raporu alırken konuştu. [Yakında gerçek savaş başlayacak.]
***
Savaş alanını andıran kalabalık bir caddeydi. Müzayede evine giden yolda, sayısız tüccar her türlü eşyayı satıyordu.
Yoo Jonghyuk arkasında konuştu. "Çabuk git."
Sert sözlerine rağmen, Yoo Jonghyuk sürekli Lee Seolhwa'nın hareketlerini takip ediyordu. Geçen enkarnasyonlar ve takımyıldızlar tarafından incinmesinden endişeleniyormuş gibi önünü kapattı. Bazı enkarnasyonlar ona küfretti ama Yoo Jonghyuk umursamadı.
"Bizi kaçınmalısın..."
"Yayalar önce geçer."
Yoo Jonghyuk'un utanmazlığı o kadar yüksekti ki Lee Seolhwa güldü. Yoo Jonghyuk sordu, "...Neden gülüyorsun?"
"Jonghyuk-ssi, senin bir gerileyen olduğunu söyledi."
"Doğru."
"O zaman önceki hayatında benimle tanıştın mı?"
Yoo Jonghyuk bir an için cevap veremedi. "Hayır."
"...Anlıyorum."
İkisi arasında garip bir atmosfer oluştu. Lee Seolhwa, Yoo Jonghyuk'a yan gözle baktı. O, yanında olmasına rağmen çok uzaklarda yürüyormuş gibi görünen biriydi.
Lee Seolhwa acı bir gülümsemeyle, "Biraz yavaşlayın. Satın almak isteyeceğiniz eşyalar veya beceri kitapları olabilir." dedi.
"Bunun için zaman yok."
"Ben zaten bir tane aldım?"
Lee Seolhwa gülümsedi ve elindeki beceri kitabını salladı.
[Beceri — Nem Koruma].
Yoo Jonghyuk beceri kitabını kontrol etti ve gözlerini kısarak baktı. "Yararsız bir beceri almışsın."
Lee Seolhwa, yanakları ve dudakları nemlendiği için beceriyi zaten kullanıyordu. Senaryo başladıktan sonra günlük ihtiyaçları bulmak daha zor hale gelmişti ve bu yaşam becerileri, cinsiyete bakılmaksızın büyük popülerlik kazanıyordu. Lee Seolhwa, Yoo Jonghyuk'un yüzüne bakarak, "Jonghyuk-ssi, buna ihtiyacın yok mu? Elinin arkası ve dudakların kuru. Bu şehrin sıcaklığı genel olarak düşük olduğu için
cildin çabuk kurur."
"Savaşmak için olmayan becerilere ihtiyacın yok.
"Ama Dokja-ssi de bu beceriye sahip mi?"
Yoo Jonghyuk'un kaşları seğirdi. "Kim Dokja bu beceriye sahip mi?"
"Evet, takımyıldızlar arasında popüler olmak istiyorsan bunun gerekli olduğunu söyledi..."
"O adam idol olmak istiyor." Yoo Jonghyuk dişlerini sıktı ve yürümeye devam etti.
Lee Seolhwa, Yoo Jonghyuk'a komikmiş gibi baktı. Nedenini bilmiyordu ama bu soğuk kalpli adam, Kim Dokja'nın adını duyduğunda sinirleniyordu.
Yoo Jonghyuk'un gözleri bir standa kaydı.
Beceri kitaplarında %50 indirim.
Lee Seolhwa gülmekten kendini alamadı. "Bir tane almak ister misin?"
Yoo Jonghyuk'un adımları durdu. Bir ürünü beğendiğini mi düşündü, ama bir terslik vardı. Yumrukları titriyordu. Yoo Jonghyuk'un gözlerinden öfke taşıyordu ve yüz ifadesini ele geçirmişti.
"...Yoo Jonghyuk-ssi?"
Uzaktan müzayede evinin girişi görünüyordu. Bir grup enkarnasyon içeri giriyordu. Sarı saçlı bir kız. Lee Seolhwa'nın kalbi sıkıştı. Yoo Jonghyuk, eli Kara İblis Kılıcı'na doğru uzanırken öldürme arzusunu kontrol edemedi.
"Jonghyuk-ssi, dur!" Lee Seolhwa içgüdüsel olarak Yoo Jonghyuk'un kolunu tuttu. Sarı saçlı kızın kim olduğunu biliyordu.
Asgard'ın peygamberi. Hikayeyi hatırladı. Son turdaki Yoo Jonghyuk, onun tarafından ihanete uğradıktan sonra ölmüştü.
"Hayır. Burası... diğer üyeler...!"
Kalbi acele ediyordu. Yoo Jonghyuk ne kadar güçlü olursa olsun, burası takımyıldızların müzayede eviydi. Düşük ve yüksek dereceli takımyıldızların toplandığı bir yerdi. Üstelik Yoo Jonghyuk'un düşmanı yalnız değildi. Eğer şimdi oraya koşarsa...
"Böyle olacağını düşünmüştüm." Alaycı bir ses duyuldu ve Han Sooyoung orada duruyordu. "Unuttun mu? Kim Dokja sana belaya bulaşmamanı söylemişti."
Han Sooyoung, sanki o zavallıymış gibi dilini şaklattı ve parmağında bir madeni para çevirdi. Yoo Jonghyuk soğuk bir sesle cevap verdi: "Bu seni ilgilendirmez."
"Beni ilgilendirmez mi? Biz arkadaş değil miyiz?"
"Arkadaş mı?" Yoo Jonghyuk'un yüzü buruştu. "Değilsin."
"Sonuç olarak... hey, sen kahraman olabilirsin ama...!"
"Sooyoung-ssi."
Geç gelenlerin sözleri Han Sooyoung'un alnına dokunup mırıldanmasına neden oldu. "Of... Kim Dokja ve Yoo Jonghyuk yüzünden yaşayamıyorum... "
"Anna Croft buradan çıkarılmalı."
"Kim Dokja bunu istemiyor."
"Kim Dokja'nın bununla bir ilgisi yok."
"Sadece ona bir darbe indirmek mi istiyorsun?"
Yoo Jonghyuk durakladı ve Han Sooyoung'a baktı. Han Sooyoung bir an Yoo Jonghyuk'a baktıktan sonra bakışlarını müzayede salonunun girişine çevirdi.
"Ya iyi bir fikrim varsa?" Han Sooyoung'un elinde bir eşya vardı.
Yoo Jonghyuk'un gözleri titredi. "O...?"
"Kim Dokja'nın ceketinden gizlice çıkardım." Han Sooyoung'un yüzünde kötücül bir gülümseme belirdi. "Bir kez deneyelim, peygamberin kehanet yeteneğini."