Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 317 Kısım 60 - Yıkımın Tadı (3)
Müzayede evi, Dokkaebi Çantası veya Genel Borsada bulmak zor olan eşyaları elde etmenin mümkün olduğu birkaç yerden biriydi. Peygamber Anna Croft'un burada elde etmesi gereken birkaç eşya vardı.
Anna Croft, arkasındaki Olimpos takımyıldızlarını söyledi. "Muhafızlar sorun olmaz mı?"
[Elbette. Aslında bu müzayede evi, Olimpos'un yasal yetkisi altındadır. Bu takımyıldız bağlamında, kimse size dokunamaz.
"Teşekkürler." Anna Croft eğildi ve onu koruyan takımyıldızın gölgesi kayboldu. Anna Croft, Selena Kim'e doğru konuştu. "O zaman girelim."
"... Evet." Selena Kim karanlık bir sesle cevap verdi.
Müzayede evinin koridorunda ilerlerken, Anna Croft Selena Kim'in yüzüne baktı. Herkese karşı her zaman gülümseyen ve nazik olan Selena Kim, artık gülümsemiyordu.
"Selena."
"Evet."
Aslında Anna Croft bu değişimin ne zaman gerçekleştiğini biliyordu. Gurme Derneği. Kurtuluşun İblis Kralı ile tanıştıktan sonraydı.
"...Önemli değil."
Selena Kim başını eğdi ve tekrar önüne baktı. Anna Croft, bir dereceye kadar bunu 'tahmin etmiş' olmasına rağmen, garip bir şekilde yalnız hissetti. Geleceği biliyor olsa bile bazı şeylerle doğru dürüst başa çıkamıyordu. Bu, özellikle insan duyguları için geçerliydi.
[8611. Takımyıldız Müzayedesi başlıyor!]
Ancak, şimdi bu tür şeylere odaklanmanın zamanı değildi. Anna Croft, koltukları dolduran takımyıldızları ve enkarnasyonları gördü ve kararlılığını yeniden teyit etti. Nereye baksa, kolay bir 'statüye' sahip kimse yoktu. Hepsi ölümcül düşmanlardı.
[İlk müzayede ürünü!]
Kıdemli bir dokkaebi müzayedenin podyumunda duruyordu. Anna Croft ve Selena Kim önceden ayırdıkları koltuklara oturdular ve müzayedeye katıldılar. Birkaç ürün anında satıldı ve Anna Croft bunlardan bazılarını satın aldı.
'Bir mantikorun dişleri.'
'Eski bir ejderhanın pulları.'
'Eski bir yeti'nin derisi.'
Ana satın alımları nadir bulunan malzemelerdi. Tüm ürünleri Future Sight ile tanımlanmıştı ve listede herhangi bir hata yoktu.
'Dev bir asker yapmak için bu eşyalara ihtiyacım var.
Bazı enkarnasyonlar açık artırma yarışmasına katıldı ama o, Future Sight ile en yüksek teklif fiyatlarını zaten teyit etmişti ve eşyaları kazanmakta hiçbir sorun yoktu. Anna Croft listeyi kontrol etmeyi bitirdi ve ayağa kalktı. "Kabaca bitti. O zaman hadi..."
[Şimdi, bugün özel bir ürünümüz var!]
Anna Croft sahneden gelen sese doğru döndü. Selena Kim, Anna Croft'un tepkisini gördü ve "Ne oldu?" diye sordu.
"Önemli bir şey değil."
Anna Croft, sert bir ifadeyle müzayede evine bakıyordu.
[Bu, 'Eski ve Yeni Kurbağa' adlı bir eşya!]
[Haha, çok sevimli, değil mi? Bu eşya bir yıldız kalıntısı olduğu için...]
-Bir saatlik ev karşılığında yeni bir ev vereceğim. [Gerçekten konuşmayı biliyor.
Müzayede ürünü henüz değerlendirilmedi ama kesinlikle çok büyük bir değeri var―]
'...Kehanette böyle bir ürün yoktu?'
Müzayede listesi Future Sight aracılığıyla onaylanmıştı. Ancak, geleceğin kısa filminde böyle bir ürün hiçbir yerde görülmemişti. Future Sight'ı sarsan bir değişken müdahale etmişti. Anna Croft, Olympus'un takımyıldızlarına bir göz attı. Bazı takımyıldızlar, onu sakinleştirmek istercesine başlarını salladı.
Büyük İblis'in Gözü'nü sahneye yöneltmekten çekinmedi. Göz, kırmızı bir ışıkla parladı. Birkaç saniye sonra, Eski ve Yeni Kurbağa'nın gizli özellikleri Anna Croft'un retinada göründü. "Bunu satın almalıyım."
"Anna?"
[İlk açık artırma fiyatı 500.000 altın!]
Dokkaebi konuşur konuşmaz, Anna Croft hemen bir teklif verdi.
"600.000 altın."
[600.000 altın teklif edildi! Teklif veren... Enkarnasyon Anna Croft!]
Düşündüğünden daha yüksek bir miktardı ama Eski Yeni Kurbağa buna değerdi.
+
Bu eşyanın efsanevi bir hikayesi var Eşya, 'eski eşyaları' yiyor ve aynı derecelendirmeye sahip 'yeni eşyalar' ile değiştiriyor.
+
Özelliğin kendisi basitti. Eski eşyaları yiyip, aynı derecelendirmeye sahip başka eşyaları tükürüyordu. Kelimeler basitti ama uygulaması sonsuzdu.
"Nebula ile iletişime geçin ve mümkün olduğunca çok para toplayın."
"Neden bu eşya..."
"Bununla, istediğimiz eşyaları istediğimiz zaman alabiliriz."
Diğer takımyıldızlar ve enkarnasyonlar bu kurbağanın kullanımını henüz bilmiyor gibi görünüyordu. Böylece, şu anda ihaleyi kazanma şansı vardı.
[En yüksek teklif şu anda 600.000 altın! Başka teklif yoksa...]
Bu anda.
"700.000 altın."
Biri teklif verdi.
[Ohh! 700.000 para çıktı!]
Seyircilerin diğer tarafından bir teklifin geldiğini gösteren bir ışık vardı. Güneş ışığını emen bir iblis kılıcı.
Anna Croft'un ifadesi sertleşti.
[Teklif veren Enkarnasyon Yoo Jonghyuk!]
***
Anna Croft'un ardından ortaya çıkan Yoo Jonghyuk, müzayede evinde küçük bir kargaşaya neden oldu. İkisi de Dünya'nın ünlü enkarnasyonlarıydı.
"Anna, işler ters giderse..."
"Bu çok eğlenceli. Yüce Kral'ın burada olacağını hiç düşünmemiştim."
Anna Croft gülüyordu. Elini kaldırdı ve "800.000 sikke!" diye bağırdı.
[Enkarnasyon Anna Croft 800.000 sikke teklif etti!]
"900.000 sikke."
[900.000 sikke! 900.000 sikke çıktı!]
Yoo Jonghyuk pes etmedi. Bu, devam etmeleri gereken bir müzayede savaşıydı. Miktar bir milyon sikkeyi aştıktan sonra müzayede salonunun atmosferi ısınmaya başladı. Bu, fiyat balonuna neden olabilecek bir artışdı ama Anna Croft rahattı.
'Beni yenemezsin.'
Baş ağrısı ile birlikte baş dönmesi de başladı. Anna Croft'un retinasında geleceğin bir parçası belirdi. Gelecek Görüşü'nü kullanarak Yoo Jonghyuk'un ödeyebileceği maksimum miktarı okumayı başardı.
"1.280.000 sikke."
[Enkarnasyon Anna Croft 1.280.000 sikke teklif etti!]
Yoo Jonghyuk, Anna Croft'un teklifine sessiz kaldı. Beklenildiği gibiydi.
[Şimdi, başka teklif yoksa...]
Anna Croft gülümsedi. 1.280.000 sikke çok büyük bir miktardı ama bunu bir kayıp olarak görmek zordu. Eski Yeni Kurbağa değerli bir eşyaydı ve eğer onu elde ederse...
"2 milyon coin!"
Hemen üstünden bir kadının sesi duyuldu ve Anna Croft'un vücudu birden döndü. Şaşkın olan tek kişi o değildi.
[İ-İki milyon coin mi dedi? Aniden böyle bir miktar...]
"Yeni zengin olan Han Sooyoung ortaya çıktı."
[Kim...]
"Bilmiyor musun? Han Sooyoung Şirketi'nin lideri ve Kim Dokja'nın Şirketi'nin gerçek gücü olan Kara Alevler İblis Hükümdarı Han Sooyoung."
Han Sooyoung'un yanında oturan Lee Hyunsung şaşkınlıkla sordu, "Sooyoung-ssi, bu doğru mu? Ne zamandan beri..."
Anna Croft, Han Sooyoung'a gözlerini kocaman açarak baktı. Kore Yarımadası'nın Kara Alevler İblis Hükümdarı. Anna Croft'un çok iyi bildiği bir isimdi. "Bu ne hile, Kara Alev Şeytan Hükümdarı?"
"Sadece o kurbağayı istiyorum."
Anna Croft bir kez daha Gelecek Görüşü kullandı. Kısa vadeli bir tahmin olabilir, ancak bir günde bu kadar çok kez Gelecek Görüşü kullanmak vücuduna büyük bir yük bindiriyordu. Yine de, başka çare yoktu. Bu artık bir gurur mücadelesine dönüşmüştü.
Han Sooyoung'un ödeyeceği maksimum para miktarı Anna Croft'un gözlerinin önüne geldi. Ne kadar zaman geçmişti? Anna Croft, aşırı yüklenmiş vücudundan kaynaklanan burun kanamasını sildi ve ağzını açtı.
"...3 milyon coin teklif ediyorum."
"Anna!" Şaşkın Selena Kim bağırdı.
Ancak Anna Croft kararlıydı. "Onu satın almalıyım."
Anna Croft'un Gelecek Görüşü, Han Sooyoung'un para miktarının 2.999.999 sikke olduğunu gösterdi.
[3 milyon sikke çıktı!]
Dokkaebi sevinçle dans ediyordu. Büyük tezahüratlar salonu doldurdu.
[Peygamberden beklendiği gibi!]
[Onun kurnaz ve zeki olduğunu duymuştum ama o büyük bir insandı!]
Seyirciler hayran kalmıştı ama Anna Croft hiç de heyecanlanmamıştı.
"Anna, 3 milyon coin mantıksız. Bu çok fazla zarar!"
"Dokkaebi kredisi alabilirim."
"Bu kadar ileri gitmek..."
"Bu bir kayıp ama bazı açılardan bir kayıp değil. Onlara taviz veremem ve bu, bunun bir kayıp olmaması için yeterli."
"Ne..."
"Bu kadar büyük bir takip teklifi yapmaları, bu eşyayı çok istediklerini gösteriyor."
Anna Croft, Han Sooyoung ve Kim Dokja'nın şirketine bir göz attı. Buraya gelmiş olmaları, Gigantomachia'ya katılma ihtimallerinin yüksek olduğunu gösteriyordu. Bir gün karşılaşacaklarsa, onları şimdi alt etmeliydi.
Aslında, Han Sooyoung kaybetmiş gibi iki elini de kaldırıyordu. "Bu... Bunu karşılayamam. Kaybettik. Tamamen ve %100 kaybettik."
"
"İşte bu yüzden dünya adaletsiz. Altın enkarnasyona karşı kazanabiliriz."
...Bir şey tuhaftı. Anna Croft açıkça ihaleyi kazanmıştı, ama neden onlar bundan zevk alıyormuş gibi görünüyorlardı?
[Eşyaları kazananlar, lütfen sahneye gelin.]
Anna Croft, dokkaebi'nin çağrısı üzerine sahneye döndü. Rahatsızlık hissi hala kaybolmamıştı. Han Sooyoung ve ifadesiz Yoo Jonghyuk'un yüzlerine baktı. Gelecek Görüşü kullanmak istedi ama bugünkü limitine çoktan ulaşmıştı.
'Bekle, sakın söyleme?'
Anna Croft müzayedecinin önüne dikildi ve refleks olarak sordu, "Bu ürünün katkısı kimden geliyor?"
[O... Kim Dokja'nın şirketinden.]
"Satın almayacağım."
[Ha?
Dokkaebi şaşırmış görünüyordu.
[Satılmış ürünlerin iadesi yapılamaz. Ödemeyi yapmazsanız―]
"Bu açıkça bir dolandırıcılık. Bu yüzden almayacağım."
[Dolandırıcılık mı?]
Anna Croft, Kim Dokja'nın grubunu işaret etti. "Yapay bir fiyat rekabeti yarattılar. Başından beri bu ürünü satın alma niyetleri yoktu."
Han Sooyoung, Anna Croft'un iddiasına dilini şaklattı. "Ne diyorsun sen? Ben gerçekten satın almak istiyordum."
"Satın almak isteseniz bile, bu açık artırma geçersizdir. Onlar bu ürünün katkıcıları. Katkıcıların açık artırmaya katılmaları yasak değil mi?"
Sonunda, Han Sooyoung ve Yoo Jonghyuk birbirlerine baktılar. Kıdemli dokkaebi konuştu [Bu... doğru. Katkıcıların kendi ürünlerinin açık artırmalarına katılmaları kesinlikle yasaktır.]
Anna Croft bunu biliyormuş gibi başını salladı. "Lütfen katkıda bulunanları kontrol edin. Katkıda bulunanlar kesinlikle onlardan biri olacaktır."
[Tamam. Lütfen bir dakika bekleyin.]
Kim Dokja'nın Şirketi üyeleri sıkıntılı ifadeler takınıyorlardı. Öte yandan, Anna Croft'un ifadesi rahatlama ve zaferle doluydu.
Oldukça iyi bir tuzaktı. O bir peygamberdi, ama neredeyse tuzağa düşüyordu. Bu arada, katkıda bulunan kişiyi kontrol eden dokkaebi başını eğdi.
[Garip. Hiçbiri katkıda bulunan kişi değil.]
"Ha?"
Han Sooyoung güldü. "Sana söylemedim mi? Ah~ O kurbağayı gerçekten istiyordum..."
"O zaman katkıda bulunan kişi..."
Bu anda, müzayede evinin kapısı ardına kadar açıldı. Müzayede evinin dışından göz kamaştırıcı bir ışık girdi ve beyaz ceket rüzgârla sallandı.
Beyaz ceketli adam Han Sooyoung ve Yoo Jonghyuk'un yanından geçti. Sahneye çıkan adam, Anna Croft'un iyi tanıdığı biriydi. Adam gülümsedi ve elini uzatarak tokalaşmak istediğini gösterdi.
"3 milyon sikke."
Kim Dokja'ydı.