Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 322 Kısım 61 - Gigantomakhiya (3)

[Küçük çocuk, sen kimsin?]

Tanrılardan uzanan sayısız kolların üçü beni, Yoo Jonghyuk'u ve Kim Namwoon'u tutuyordu. Havada asılı kalmış, devasa yaratığa inanamayan gözlerle bakıyordum.

Kapı bu kadar kolay mı açıldı? Anlayamıyordum. 77. katın altındaki alanı kapatan kapı, normalde içeriden açılamazdı. 47. turda ve 211. turda da durum aynıydı. Bu yüzden önceden sunuyu hazırlamıştım...

[Şey... olasılık zor. Bu aralar daha da kötüye gidiyor.]

Bir ses duyuldu ve devlerin vücutlarının etrafında olasılık kıvılcımları belirdi. Dev, parmaklarından birini kopardı ve kapıya fırlattı. Kıvılcımlar sanki bekliyorlarmış gibi koştu ve parmağı eritti. Sonra kıvılcımlar yavaşça kayboldu. İnanılmaz bir manzaraydı.

Olasılık bir parmakla mı değiştirildi? Böyle bir şey Yoo Jonghyuk'un hiçbir turunda mümkün değildi. Devin vücudundan hafif bir aura yükseldi. Derinlikler, devin içinde uyuyan, anlaşılmaz olan muazzam bir 'statü' tarafından gizlenmişti.

Dünyadaki en eski varlıklardan biri. Yıllar boyunca biriken mitler. Yüzeydeki yılları sayarken kalbim titredi. Bu bir titandı. Kesinlikle bir titandı. Devin vücudunda kıpırdayan mitler yıpranmıştı ama hala hayattaydı.

Bu, benim bildiğim orijinal romandan çok farklıydı.

「 Yoo Jonghyuk'un karşılaştığı eski devin enerjileri ölümün eşiğindeydi. 」

Bu garipti. Tüm devler, Titanomachy ve Gigantomachia'nın dev hikayelerine dayanıyordu. Efsanenin etkisi zayıfladıkça veya geleneklerin çarpıtılması arttıkça, güçleri de zayıfladı. Olimpos'un alışılmış olayları nedeniyle, dev hikayeleri şimdiye kadar önemli ölçüde zayıflamış olmalıydı.

[Evlat, cevap vermeyecek misin? Sabrım deniz kadar derin olduğu için beklemekten eminim. Zaten uzun zamandır bekliyorum ama daha fazla bekleyememem için bir neden yok.]

Ancak, önümdeki devden inanılmaz bir canlılık geliyordu. Aklımdan düşünceler geçti.

「 Belki de Yeraltı Dünyasına çok erken geldiğim içindir? 」

Gigantomachia henüz gerçekleşmemişti ve belki de devlerin düşüşü eşiği aşmamıştı.

Dev konuşmaya devam etti. [Ancak... Diğer arkadaşlarımın da aynı olup olmayacağını bilmiyorum. Senin kadar lezzetli çocuklar gelmeyeli uzun zaman oldu.

Kim Namwoon titriyordu ve cevap vermeyi bile düşünmüyordu. Dev, Kim Namwoon'un yanağını sevimliymiş gibi okşadı.

[Sen derin günahları olan bir çocuksun. Senin gibi çocuklar yemek için lezzetlidir. Dev bir askerin vücudu... Geçen sefer parçalanan sen miydin?]

Tartarus'tan kaçmaya çalışırken yeraltına düşen tutsaklar genellikle devlere yem olurdu. Kim Namwoon çabalıyordu ve insan olsaydı ağzından köpükler çıkmış olacaktı.

Devin bakışları tekrar bana döndü. [Senin birçok güzel kokun var. Bir takımyıldız, melek, iblis, insan... hatta bir dış tanrı bile var. Bunlar ne tür hikayeler?]

Cevap vermedim. Bazen bu, kelimelerden daha net bir cevaptı. Rakip eski bir tanrı olabilir ama başından beri korkutulmamalıydım.

['İblis kralı' statüsü serbest bırakıldı!]

Devin pençesinden kurtuldum ve devin görünümü daha net hale geldi. Devin boyutu hayal gücümün ötesindeydi. Yüksekliği neredeyse 100 metre... Öncelikle, bu varlıkla savaşamazdım.

[Bu çocuğu yiyeceğim.]

[Onu ikiye bölelim.]

Her yerden sesler geliyordu. Ağzımı açtım ve soğuk bir uyarıda bulundum. "Biz av değiliz."

"Müzakereye geldik." Yoo Jonghyuk da katkıda bulundu.

Yoo Jonghyuk da aşkınlığını serbest bıraktı ve devin elinden kurtuldu. Ancak dev, umursamaz bir şekilde cevap verdi. [Bu sizin kararınız değil.]

Böyle olacağını biliyordum. Devlerin yok oluşu nihayetinde bu kibirden kaynaklanıyordu.

Daha fazla gecikmeden gerçek sesimi kullandım. [Sizinle tanışmak güzel. Büyük 'Yüz Elliler, üç Hekatonkheires kardeşler.]

Sözlerimle, karanlıkta 300 göz aynı anda açıldı. Bu gözler sadece üç devin gözleriydi.

Üç dev aynı anda konuştu.

[İlginç. Bizi tanıyarak mı buraya geldin?]

50 başlı ve 100 kollu, Yüz Elliler. Bu titanların isimlerini biliyordum.

En güçlü fırtına, Briareus.

Hızlı taş, Cottus.

Değişen uzuvlar, Gyges

Onlar, Titanomachy ve Gigantomachia'yı deneyimlemiş yaşayan efsanelerdi. Olimpos'un tüm hikayeleri onların bedenlerinde birikmişti. Onlar 'kitap' olsaydı, burada onlarca yıl oturup onları okuyabileceğimi hissettim.

[Dördüncü Duvar tadı için açgözlü.]

Belki de bu bir efsaneydi. Dünyanın en eski hikayesi. Ölümlülere aktarılan ve sonunda bir dünya görüşü oluşturan şeyler.

Üç tanrının görünüşü aynıydı ama gözleri farklı renkteydi. Briareus'un gözleri maviydi, Cottus'un gözleri kahverengiydi ve Gyges'in gözleri yeşildi. Yüzlerce göze baktım ve tekrar ağzımı açtım.

[Tartarus'taki tüm devleri kurtarmaya geldim.]

Gerçek sesim yankılandı ve yayıldı. Belki de sadece Hekatonkheir'ler değil, tüm Tartarus'un duyması için yeterliydi. Karanlıkta, bazı devlerin vücutlarını hareket ettirdikleri sesi duyuldu. Ancak kimse ağzını açmadı.

Çünkü önümüzdeki titanlar hiçbir şey söylemediler. Hekatonkheirlerin sözlerime tepkileri farklıydı. Cottus huysuzken, Gyges yorgun görünüyordu. Sadece Briareus farklıydı.

[Ne komik bir şaka. Seni daha da çok yemek istiyorum.]

Tehditkar sözlere rağmen geri adım atmadım ve gülümsedim. "Gördüğün gibi, senin tadına bakmak için çok küçüğüm. Benden daha fazlasını yemen gerekecek."

Yoo Jonghyuk'a baktım. Sanki bekliyormuş gibi, Yoo Jonghyuk'un kasları seğirmeye başladı. Kısa süre sonra, Yoo Jonghyuk'un vücudu büyümeye başladı. 2 metre, 3 metre, 4 metre... Yoo Jonghyuk, Briareus'a bakarken Kara İblis Kılıcı'nı tuttu ve boyu hızla arttı. Birçok gözün yarısı şüpheyle doluydu.

[...Dev Vücut Dönüşümü mü? Bu yeteneği nereden edindin?]

"Senden öğrendim, Briareus."

Gök Yırtan Kılıç Sanatı'nın gücü Kara İblis Kılıcı'nı doldurdu. Efsaneye karşı çıkan küçük bir kahraman gibi, Yoo Jonghyuk kükredi. "Daha doğrusu, son 'tur'daki sendin."

***

Teknik olarak, Yoo Jonghyuk'un öğretmeni sadece Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustasıydı. Sahip olduğu gücün kaynağı, sayısız regresyonla eğitilen Gökyüzünü Yaran Kılıç Ustasıydı.

Ancak Yoo Jonghyuk sadece bir beceri öğrenmemişti. Sayısız regresyonla Yoo Jonghyuk, çeşitli varlıklardan çeşitli teknikler öğrenmişti.

Dev Vücut Dönüşümü de bunlardan biriydi. Bu, stigma Aktarımı yoluyla kazanılmıştı. Özellikle, Dev Vücut Dönüşümünü öğreten Briareus'un Yoo Jonghyuk ile küçük bir bağlantısı vardı. Bunun kanıtı, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizine benzeyen mavi gözleriydi.

[Kısa bir süre önce, genç bir dev burayı ziyaret etti. O çocuğun 'kaderini' uyandırmak karşılığında bir hikaye duydum... Bir şey istedim ama bu seninle ilgiliydi.]

İlk Murim'de, onun yardımı karşılığında Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini Tartarus'a göndereceğime söz verdim. Belki de Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz o zaman ona bizden bahsetmiştir. İnatçı aşkın varlığın ne dediğini bilmiyordum ama hikayenin iyi bir şekilde çözüleceğini düşündüm.

[...Takımyıldızın bahsettiği tekillik.]

[Devasa bir arabayı hareket ettiren varlık...]

[Senaryo gerçekten ■■'ya doğru gidiyor...]

Bir süre önce bizi yemek isteyen devlerin seslerinde bilinmeyen bir yorgunluk vardı. Hayır, bu bir özgürlük hissinden çok, pes etmeye yakın bir ses tonuydu.

[Seninle ilgileniyorum. Peki bizi nasıl özgürleştirmek istiyorsun?]

"Gigantomachia'yı yaratmak istiyorum."

Sadede geldim. Sonunda titanlarla karşılaşmıştım ve işi başaramazsam iyi olmazdı.

Üç Hekatonkheires kardeş, Gigantomachia ve Titanomachy'nin kahramanlarıydı. Bu üçüyle Gigantomachia'yı alt etmek imkansız olmazdı. "Bu taraf hazır. Eğer denerseniz―"

[Reddediyorum.]

Kararlı cevaba biraz tereddüt ettim. "Neden?"

[Küçük çocuk. Anlamazsın.]

Komik bir şekilde, sözleri doğruydu. Teklifi neden reddettiklerini anlayamıyordum.

Üç Hekatonkheires kardeş ve devler, Tartarus'ta uzun süre tutuklu kaldılar. Bu hapishaneyi herkesten daha çok nefret ediyorlardı ve 12 tanrıya karşı derin bir kin besliyorlardı. Neden özgürlüklerini reddediyorlardı?

「 Kim Dok ja'nın kafası kötü. 」

Hemen Hayatta Kalma Yöntemleri kitabının içeriğini hatırladım ama doğru cevabı bulamadım.

Devler hakkındaki bilgiler Hayatta Kalma Yöntemleri kitabında ayrıntılı olarak anlatılmamıştı. Romanın ikinci yarısında devlerle temas arttıkça, Yoo Jonghyuk konuşmak yerine kılıcını çekmeyi tercih ediyordu. Yani... tıpkı şu anki gibi.

-Dur. Eğer kılıcını buraya doğru sallarsa, gerçekten boku yemiştik.

Yoo Jonghyuk'un kılıcını bıraktığını gördüm ve devlere geri döndüm. Hatırlamam gerekiyordu. On binlerce yıllık bu kütleleri nasıl ikna edebilirdim?

Beklenmedik bir şekilde, Briareus ilk olarak ağzını açtı. [Küçük çocuk, sence dünyada kaç tane Gigantomachia var?]

O anda, devlerin yüzlerinde harfler belirdi. Devlerin hikayeleri anlatılmaya başlandı. Cümleler çok eski duygular içeriyordu.

['Senaryo Yorumlayıcı'nın etkisi etkinleştirildi!]

[Hikayeye olan anlayışın keskin bir şekilde arttı!]

Bu cümleler sayesinde devlerin anılarını görebildim. Uzun zaman önce yaşanan Titanomachy ve Gigantomachia'nın tarihi.

[Tüm senaryoların sonucu bellidir. Biz sadece o senaryonun bir parçasıyız. Senin bilmediğin sayısız Gigantomachia'da savaştık.]

60. senaryo, Gigantomachia. O senaryoda devler ezildi. Olimpos savaşı kazandı ve Gigantomachia'yı periyodik olarak yeniden başlattı. Devler tekrar tekrar savaşa sürüklendi. Yırtık pırtık giysiler ve ekipmanlarla donatıldılar ve yüzlerce silahlı takımyıldızı ve enkarnasyon tarafından avlandılar. Kanlı yaralar sahteydi ve cesaretleri alay konusu oldu.

[Yenildik.]

Bu 10 kez oldu.

[Kaybettik.]

100 kez.

[Bir başka yenilgi.]

Bu 1000'den fazla kez tekrarlandı.

[Şimdi bize tekrar savaş alanına çıkmamızı söylüyorsunuz.]

Tıpkı gerilemeci Yoo Jonghyuk gibi.

[Geçmişin hayaletlerini daha ne kadar çağıracaksın? Mitlerin ölü kabuklarını daha ne kadar çevirip onlara hakaret edeceksin?]

Devler, Yoo Jonghyuk'tan farklı bir anlamda 'gerilemeci'ydiler. Sonunda, 'gerilemeler'den yoruldular.

[Çocuk, biz özgürlük istemiyoruz. Artık hikayeye meraklı değiliz.]