Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 328 Kısım 62 - Tanrı'nın Düşmanı (2)

"Senaryoyu bozmak mı? Ne diyorsun sen..."

İnsanlar anlamadıklarını gösteren ifadeler takındılar. Bu çok doğaldı. Senaryoyu bozabileceklerini düşünmeleri imkansızdı. Senaryo, onlar için bir yaşam koşulu haline gelmişti.

[Sen muhteşem bir takımyıldızsın! Olimpos ile rekabet edebileceğini düşünüyor musun?]

Birinin sesini duyunca döndüm ve tanıdık bir iri adam gördüm. Sakalı gür ve elinde uzun bir mızrak vardı. Tanıdığım bir takımyıldızdı. "Doğru."

[Kuahahat! Sakıncası yoksa, adını sorabilir miyim?]

"Ben Kurtuluşun İblis Kralıyım."

Kurtuluşun İblis Kralı. Benim sıfatımı duyan bazı enkarnasyonlar ve takımyıldızlar hemen tepki verdiler. "İblis Kralının Seçimi mi...?"

"S-Surya'yı deviren iblis kralı!"

Büyük mızraklı adam öne çıktı ve şöyle dedi. [Benim adım 'Changban'ın Koruyucusu'.

"Changban'ın Koruyucusu! Ben Zhang Fei!"

Zhang Fei kocaman göğsünü vurdu. [Sana yardım etmek istiyorum. Bu çocukça oyunu oynamak istemiyordum ama şimdi heyecanlanmaya başladım!]

Olimpos'un tema parkından topladığı eşyaları attı. Bunlar genç bir hidranın kafası, altın bir elma ve sahte altın posttu.

Ben başımı salladım ve "İyi" dedim.

Zhang Fei bu ekipmana sahip olsaydı, kesinlikle büyük bir güç olurdu. Ancak bu yeterli değildi.

[Gizli senaryo 'Mit Devrimi' ana senaryoyu etkiledi.]

Diğer enkarnasyonlara ve takımyıldızlara göz gezdirdim ve "Şimdi, seçim yapın" dedim.

Enkarnasyonlar, beni, korkunç devleri ve denizi geçen Argo'yu sırayla baktılar.

"Dev bir nebulanın arkasına yapışıp ömür boyu onların uzuvları olmak mı istiyorsunuz? Yoksa efsanevi devlerle birlikte yeni bir 'efsane'nin efendisi olmak mı istiyorsunuz?"

[Sizin ve nebulanızın aldığı 'ana senaryo'nun içeriği güncellenecek!]

+
[Ana senaryo #60 ― Gigantomachia]

Kategori: Ana

Zorluk seviyesi: SSS+

Tamamlama Koşulları: Antik devler Gigantomachia savaş alanına geldi. 'Devler' veya 'Olimpos' tarafını seçerek savaş alanına katılabilirsin. Düşman liderinin boynunu kes ve Yıldız Akıntısı'na yeni bir mitin gelişini ilan et!

Zaman Sınırı: ―

Ödül: Yeni bir dev hikayesi, ???

Başarısızlık: 'Dev hikayesinin' kısmen ortadan kalkması.

* Düşmanın enkarnasyon bedeni yok edilirse, ilgili senaryo sona erer.

* Her fraksiyonun iki lideri vardır.

+
Senaryo güncellendiği anda, başımın üzerinde yeşil bir ok parladı.

[Sen zaten bir güce aitsin.]

[Sen 'dev' güçlerin iki liderinden birisin.]

Çevremdeki enkarnasyonlar sessizdi. Muhtemelen güncellenen senaryoyu almışlardı.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı bu manzaradan büyük keyif alıyor.]

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı senin acı çekmenden büyük keyif alıyor.]

['Gizli Komplocu' takımyıldızı senin stratejini merak ediyor.]

Sonra denizden bombardıman başladı. Arkamda Han Sooyoung'un sesi duyuldu. "Kim Dokja! Daha ne kadar orada duracağın? Sadece izlemek mi istiyorsun?"

Kılıcımı çektim ve devin omzundan indim. "Başlayalım."

"Nasıl savaşacağız? Gücümüz çok yetersiz."

Han Sooyoung'un sözleri doğruydu. 'Ezici' diyemezdim ama benimle birlikte portaldan geçen 10'dan az dev vardı. Dahası, Hekatonkheirlerin Briareus'u ana güçtü ama henüz sahneye çıkmamıştı. Belki de diğer 'lider' oydu.

[Devleri öldürün.]

Bir yerden gerçek bir ses geldi ve insan kahramanlar Argo'dan atlayarak devlere saldırdı.

[Gigantomachia'nın Sahne Dönüşümü gerçekleşiyor.]

Kıvılcımlar çıktı ve çevre değişti. Antik savaş alanı. İlk Gigantomachia'nın gerçekleştiği katliamın yaşandığı yerdi.

Olimpos'un takımyıldızları havada uçarak geldi. Çoğu büyük dereceliydi ama güçlerini birleştirip devlere saldırdıklarında durum aniden değişti.

「 Yüce devler, kahramanların ve tanrıların birleşik güçleri önünde diz çökecekler. 」

Devler, takımyıldızların ve kahramanların birleşik çabaları karşısında tek tek diz çöküyorlardı. Grubum devlere yardım etmeye çalıştı ama denizden gelen mermiler tarafından engellendik.

Lee Hyunsung, "Sanırım o hikaye silahı hakkında bir şeyler yapmalıyız!" diye haykırdı.

Hikaye silahı, Argo. Olimpos kahramanlarının gemisi, muazzam bir sihir gücü içeren mermiler fırlatıyordu. Denize yaklaşmak bile zordu. Tabii ki, bu beklenen bir şeydi. "Unuttun mu? Kim var bizimle birlikte."

Parti üyeleri arasında duran bir kıza baktım. "...Ben mi?"

Daha doğrusu, Lee Jihye'nin arkasındaki takımyıldızına baktım.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı sana bakıyor.]

Lee Jihye bağırdı, "...Delirdin mi? Onunla benim ilgilenmemi mi istiyorsun?"

Olimpos'un Argo'su, Lee Jihye'nin Hayalet Filosundan çok daha büyüktü. Devriye gemisi ile destroyer arasındaki boyut farkı gibiydi. Bunun imkansız olduğunu düşünmek doğaldı.

"Sen yapabilirsin."

Biliyordum. Lee Jihye bunu gerçekten yapabilirdi.

"Sponsorunla birlikteysen kesinlikle yapabilirsin."

Kore Yarımadası'nın takımyıldızları izlerken, Deniz Savaş Tanrısı gökyüzüne bakıyordu. Uzun süredir Kore Yarımadası'na hapsolmuş bir takımyıldızı. Ülkenin adını sırtında taşımak zorundaydı. Hayatını adadığı ulusun sembolü olarak kalmak zorunda olan takımyıldızı.

Bir gün, Goryeo'nun Birinci Kılıcı şöyle demişti: Kore Yarımadası'nın büyük dereceli takımyıldızları arasında, sadece Sadakat ve Savaş Dükü benimle rekabet edebilir.

Öyleyse neden Yi Sunsin, Goryeo'nun Birinci Kılıcı anlatı dereceli bir takımyıldızı olmasına rağmen 'büyük dereceli' olarak kaldı?

[Deniz Savaş Tanrısı takımyıldızı, halkına bakıyor.

Çünkü o, anlatı sınıfı olmayı reddetti.

[Seo Ae Il Pil takımyıldızı, Deniz Savaş Tanrısı'nın kendisi için savaşmasını istiyor.

Büyük sınıf bir takımyıldızının anlatı sınıfına dönüştüğü an. Tek bir takımyıldızının ülkesini terk edip kendi yoluna doğru ilerlediği an. Lee Jihye'nin vücudundan göz kamaştırıcı bir parlaklık yayıldı.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı statüsünü açıyor.]

Sadakat ve Savaş Dükü, sanki kendisiyle ilgili her şeyi açığa vuruyormuşçasına kendini serbest bıraktı.

[Yıldız Akışı, 'Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızına bakıyor.]

Senaryonun gökyüzü, Sadakat ve Savaş Dükü'ne yukarıdan bakıyordu. Yeteneklerini gizleyen deneyimli bir aktör gibi, gökyüzünün altındaki Sadakat ve Savaş Dükü muhteşem ve cesurdu. Geri çekilmeyen ve korku duymayan bir ruhu vardı.

[Birçok takımyıldızı Deniz Savaş Tanrısı'nın statüsüne şaşırıyor!]

Uzun bir süre sonra, Sadakat ve Savaş Dükü nihayet Kore Yarımadası'ndan ayrılıyordu.

[Yıldız Akışı, Deniz Savaş Tanrısı'nın terfisini kabul etti.]

[Takımyıldızı 'Deniz Savaş Tanrısı' anlatı düzeyinde bir takımyıldızı haline geldi.]

"Jihye." Gigantomachia'nın açılışı, deniz amirinin terfisiyle başladı. "Hepsini parçala."

Lee Jihye, Deniz Savaş Tanrısı'nın ruhuyla çevriliydi ve kılıcını kaldırdı.

[Karakter 'Lee Jihye', 'Hayalet Filo Lv. 10' damgasını etkinleştirdi!]

[Sponsorun statüsü yükseldi ve Hayalet Filo'nun yıkıcı gücü hızla artıyor!]

Kıyı şeridinde 12 gemi belirdi. Gemiler çoktan bir destroyer boyutuna ulaşmıştı.

「 Ölümü arayanlar yaşayacak. Yaşamı arayanlar ölecek. 」

12 geminin topları aynı anda ateşlendi. Hiç durmadan ateş eden düşman mermilerinin sayısı yavaş yavaş değişmeye başladı. Argo'nun ön kısmı çöküyordu. Mermilerin sayısı keskin bir şekilde azaldı ve gövdenin patlama sesi duyuldu.

Sağlam Argo titriyordu.

Mermilere karşı savunma için kendimizi donattık ve ayaklarımızı hareket ettirdik. Devlere doğru koşan Olimposluları kesip ilerledik. Belki de bunun daha fazla devam edemeyeceğini düşündüler ve Argo'nun kahramanları ortaya çıktı.

[Herkes karaya çıksın!]

Argo'nun keşif lideri Rüzgar Keşif Kralı'ndan yoğun bir gerçek ses duyuldu. Argo'nun keşif lideri Jason.

[Devler, insanlık ve tanrıların birleşmesini engelleyemez! Bu savaşın galibi çoktan belli!]

Bu haykırışla birlikte ordu dışarı döküldü. Ben, tereddüt eden grup üyelerine konuşurken öncülük ettim. "Korkmanıza gerek yok. Biz dev değiliz."

Biz dev değildik. Başka bir deyişle, Aşama Dönüşümü bize etki etmiyordu.

Büyük Jason bu tarafa geldi ve bizim tarafımızdan bir adam ona doğru koştu.

"Bu büyük olanı ben alacağım."

Bu Lee Hyunsung'du. Lee Hyunsung, Jason'la muazzam bir güçle çarpıştı ve güç savaşı yaparken bağırdı.

"Haaaaaap!"

Jason, onu geri iten muazzam güç karşısında şaşırdı. Hayatta Kalma Yolları'nın ikinci yarısında, Lee Hyunsung güç açısından bir enkarnasyon veya takımyıldızı tarafından itilmedi.

[Takımyıldızı 'Çeliğin Efendisi' ile koordinasyon arttı!]

Lee Hyunsung'un üst vücudu çelik bir kabukla kaplıydı. Lee Hyunsung'un Çelik Dönüşümü seviyesi son derece yüksekti. Bir kahraman tarafından yumruklanmasına rağmen vücudu hiç zarar görmedi.

Gökyüzünde, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung ejderha üzerinde uçuyorlardı. Shin Yoosung, ejderha avlama hikayeleriyle kahramanları atlattı ve nefesini ateşledi. Deniz anında zehirlendi ve düşmanlar Lee Gilyoung'un böcek kralları tarafından kesildi. Lee Seolhwa kahramanlara karşı zehir kullanırken, Han Sooyoung siyah alevleri kullanarak Olimpos takımyıldızlarını engelledi.

Artık hepsi büyük dereceli takımyıldızlarla başa çıkma yeteneğine sahipti. 10 kadar nebula üyesi, güçlü bir nebula'nın takımyıldızlarıyla savaşıyordu.

Arkada durumu gözlemleyen enkarnasyonlar şok olmuştu.

"Ne? Olimpos geri püskürtülmüş gibi görünüyor...?"

"O küçük nebula tarafından mı?"

Bu, benim amaçladığım etkiydi. Savaş henüz başlangıç aşamasındaydı. Takviye kuvvetleri getirmek için güçle başvurmam gerekiyordu. Ancak zafer tanrısı hâlâ bizim tarafımızda değildi.

...Sonunda ortaya çıktı. Görüş alanımı dolduran 20 metre yüksekliğindeki canavara baktım. Ne kadar bakarsam bakayım, o bir insan değildi.

Parlak altın zırh. Aslan derisinden yapılmış bir pelerin onu sarmıştı. Yunan mitolojisini bilenler onun adını bilmiyor olamazdı.

Bazı devler bu heybetli görünüşe çığlık attılar. [Herkül...!]

12 tanrının bile karşı gelmekten çekindiği kahramanın 'statüsü', tüm savaş alanını domine ediyordu.

Karanlık bir gölge çevreyi kapladığında başımı kaldırıp acı bir gülümsemeyle baktım. Bu canavarla başa çıkmak istiyorsam, ben de bir canavar çağırmalıydım.

Buraya gelmek çok uzun zamanımı almıştı. Doğal olarak, buradan çekilmeyecektim.

"Uyuyan devi kesmek için tasarlanmış kılıç." Sessizce söyledim. "Şimdi, buraya in."

Gel, Kim Namwoon.