Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 327 Kısım 62 - Tanrı'nın Düşmanı (1)

[Star Stream, yeni bir dev hikayenin olasılığını doğruladı.]

[Eski hikayelerin yorumlanması mümkün!]

[Mitlerde yer alan karakterler yeniden canlandırılıyor!]

[Geçmiş mitlere dayanarak, Sahne Dönüşümü gerçekleşecek.]

Birbiri ardına ortaya çıkan dolaylı mesajları gördükten sonra, büyük dokkaebi 'Noksu' sessiz kaldı. Başlangıçta, 60. senaryo Gigantomachia dokkaebiler tarafından aktarılmamıştı. Onlar sadece yayın ve yayın haklarına sahipti, gerçek ilerleme ise Olimpos'un alt kahramanları tarafından gerçekleştiriliyordu.

Ancak durum değişmişti. Devler yerden ortaya çıktıkça ekranda bir patlama ve kükremeler duyuldu.

-Devler nereden ortaya çıktı?

-Yeraltı Dünyası! Yeraltı Dünyasında neler oluyor?

-Yeraltı hapishanesinde hapsolmuş olmaları gerekmez mi?

Artık Gigantomachia tamamen farklı bir hikaye olmuştu.

"...Kim yayınlayacak?" Noksu dönüp iki ileri düzey dokkaebi'ye sordu.

"Ben yaparım."

"Hayır, ben yaparım."

Onlar Kore şubesinin müdürü Bihyung ve Japon şubesinin müdürü Dokgak'tı. İki bakış buluştu ve hava elektriklendi.

Dokgak, "Büyük Dokkaebi! Bihyung bunu yapamaz. O, Kim Dokja'nın Enkarnasyonu'nu çok uzun süredir yayınlıyor." diye haykırdı.

"Onu iyi tanıyorum, bu yüzden daha iyi yayınlayabilirim. Ayrıca, ne zamandan beri ona enkarnasyon diyorsun? O bir takımyıldızı."

Ekranda, Kim Dokja'nın Şirketi'nin enkarnasyonlarının kahramanlarla savaştığı görülüyordu. Hassas düzenler alıp statülerini serbest bırakma şekilleri, tek bir yıldızı merkez alan parıldayan takımyıldızlarını andırıyordu.

Bir yerden patlamış mısır çiğneme sesi duyuldu. [Çok gürültülü. Dokkaebiler normalde böyle mi konuşur?]

Kadehteki kırmızı şarap adamın ağzına çekildi. Sonra Olympus'un kahramanlarından biri ekranda öldü.

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı tezahürat yapıyor!]

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı, 'Kurtuluşun İblis Kralı'na 3.000 dolandırıcılık sponsorluğu yaptı.]

Bu absürt manzaraya bakarak Bihyung, "Sen Olympus'un bir üyesi değil misin? Burada rahatça oturabilir misin?" diye sordu.

[Sen ne bilirsin ki? Onlarla pek yakın değilim. Ayrıca, bugün tur yapabileceğimi söyleyen sizler değil miydiniz?]

Sokaktaki herhangi bir tezahüratçı gibi, Dionysus da sırtında takımının bayrağını taşıyordu. Bayrak, 'Olimpos'un sonu geldi' yazısıyla kaplıydı.

Dokgak'ın gözleri kısıldı. "Olimpos'un 12 tanrısı şimdiye kadar Olimpos Tapınağı'nda toplanmış olmalıydı."

[Kim Dokja'nın kazanmasını istiyorum.]

"Ha?"

Dokkaebiler, bomba etkisi yaratan bu söz üzerine kargaşaya kapıldılar. Dionysos içtenlikle güldü. [Neden bu kadar şaşırdınız? Ben herkesi destekleyebilirim. Ayrıca, böyle tepki vermemelisiniz. Siz sadece 'eğlenceli' bir senaryo istemiyor musunuz?]

Bu doğruydu, dokkaebiler bu sözlere kaşlarını çattılar. Dokgak ağzını açtı. "Beklediğin şey olmayacak."

Dokgak'ın sözleri Bihyung'un yüzünü kararttı. Aslında, Kim Dokja'nın Şirketi'nin Olimpos'a karşı savaşması saçmalıktı. Bir taşın bir bıldırcın yumurtasıyla kırılması bile bundan daha olasıydı. Ayrıca, bu durum Dünya tarafıyla da çakışıyordu.

Bihyung bir gözüyle Gigantomachia'yı izlerken, diğer gözüyle Yoo Jonghyuk'un sırtında Lee Sookyung'u taşıyarak koştuğunu gördü. Bu sırada Dionysus tekrar ağzını açtı. [Bu bitene kadar hikayenin trajedi mi komedi mi olduğu bilinmiyor.]

"...Bu çok açık değil mi? Gigantomachia böyle bir senaryo."

[Gigantomachia, Olimpos'un sahip olduğu birçok dev hikayeden sadece biridir. Onlar orada olmadıkları sürece onları küçümseyebilirsin, ama şanslı yumruğu göz ardı edemezsin.]

"Bunun olma olasılığı %0'a yakın."

[Bu olasılık gerçekleşecek. Bu yüzden burada değil miyim?]

Dionysus, ağzına patlamış mısır tıkıştırırken ekrana bakıyordu.

[Anahtar... 'baş döndüren balık'ı nasıl ortaya çıkaracağımız...]

***

12 tanrının yarısından fazlası toplanmıştı. Kendilerini temsil eden sembolik nesneler şeklindeydiler. İlk konuşan üç çatallı mızraktı.

[Saygın Yıldırım Tahtı bu sefer gelmedi ve... Dionysos kayıp mı?]

[Doğru.]

Tapınağın etrafındaki sular, deniz öfkeliymişçesine kaynıyordu. Bazı sembolik bedenler birbirlerine gergin bir şekilde baktılar ve trident konuşmaya devam etti.

[O zaman devler neden tekrar uyandılar?]

[Tartarus'tan kaçan bir grup.]

Cevabı, bir çift kılıç sembolü olan bir takımyıldızı ile veren kişi. Trident tekrar sordu. [Hades onları serbest mi bıraktı?]

[Mit ritüelini gerçekleştirdikleri söyleniyor. ]

[Mit ritüeli mi? Büyük bir olasılıkla kurban etmiş olmalılar... 'Herkesin Annesi' uyandı mı?]

[Hayır. Harekete geçen üç Hekatonkheires kardeşiydi.]

[Üçü de çıktı mı?]

[Sadece Briareus çıktı. Yüz elli kolunun yarısını kaybettiği söyleniyor.]

[Muhtemelen üçünün de çıkması için yeterli olasılık yoktu.]

Sessizlik oldu. Sonra yanan güneş konuştu, [Boş boş oturamayız. Kim Dokja'nın Şirketi mi? Küçük nebulada bizi kışkırtıyor.

[Onları ağır bir şekilde cezalandırmalıyız.

Sonra etrafında çok sayıda veri penceresi olan kanatlı bir ayakkabı konuştu. [Kolay olmayacak. Üç şef gibi, nebulanın efendisi de sonun geldiğinin işaretini aldı ■■ ipucu.

[...Bu doğru mu Hermes?]

[Evet.]

[Huh, bu komik. Nebula'nın efendisi Yıldırım Tahtı ile aynı seviyede bir 'hikaye' mi inşa ediyor?]

Grupta bir kıpırdanma oldu. 'Tek Hikaye' 12 Tanrı için hassas bir konuydu. Tüm takımyıldızlar nihai hikayeyi arıyordu. Sonun ipucuyla ilgilenmeyen kimse yoktu. Her şeyi düzenleyen trident'ti. [Sessizlik.

Herkes meşgul ve yapılacak çok iş var. Oylamaya başlayacağız.]

Oradaki herkes sessizleşti. Bu kadar çok tanrının bir araya gelmesinin nedeni 60. senaryoydu.

[Kim Dokja'nın Şirketi'nin provokasyonuna yanıt olarak, başkan olarak hikaye silahının kullanılmasını talep ediyorum.]

Sonra oylama başladı.

["Evlilik ve Ev Tanrısı" takımyıldızı çekimser olduğunu açıkladı.]

["Tarım ve Mevsimlerin Düzenleyicisi" takımyıldızı tarafsız olduğunu açıkladı.]

["Adalet ve Bilgeliğin Sözcüsü" takımyıldızı, insanların bilmediği adaleti geri çekmemiz gerektiğini açıkladı.]

["Acımasız Savaş Tanrısı" takımyıldızı devlerle savaşmak istiyor.]

[Yıldız kümesi 'Yüce Güneş' önemsiz bir nebulayı yakmak istiyor.]

[Yıldız kümesi 'Volkanik Demirci' devlerle savaşmak için bir silah yapmak istiyor.]

[Yıldız kümesi 'Ay Işığının Saf Avcısı' anlamsız bir savaşı reddediyor.]

[Yıldız kümesi 'Aşk ve Güzellik Tanrıçası' bu yüzeysel oylamada çekimser kalacağını söylüyor.]

['Skywalk'un Efendisi' takımyıldızı, konunun bu kadar basit ele alınmaması gerektiğini söylüyor. Büyük veriler incelenmeli, davanın niteliği gözden geçirilmeli ve öfkeli devlerin davranış kalıpları...]

[Hermes, söyle gitsin.]

['Skywalk'un Efendisi' takımyıldızı savaşa karşı.]

Birkaç takımyıldızı bu açıklamaya şaşırdı.

[Sen bir korkaksın, Hermes.]

[O her zaman tapınağın iradesine karşı çıkar...]

Hermes hiçbir şey söylemedi. Bu arada, oylama sonucu açıklandı.

[Kabul: 4 oy]

[Red: 2 oy]

[Çekimser: 3 oy]

Son bir oy kalmıştı. Tabii ki, bu başkanın oyuydu.

['Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak' takımyıldızı silahın serbest bırakılmasını talep ediyor.]

[Kabul: 5 oy]

[Katılmayanlar dışında tüm koltuklar oy kullandı.]

Tanrılar başlarını salladılar. [Çekimser kalanlar dışında, yarıdan fazlası lehte ve 'hikaye silahının' serbest bırakıldığını ilan ediyorum.]

Tapınakta çekiç sesleri yankılanırken, denizden uğursuz bir köpük yükseldi. Köpüğün yönü, devlerin toplandığı Gigantomachia tema parkıydı.

[Silahları yönetecek bir komutana ihtiyacımız var. Büyük dereceli takımyıldızlar birlikte gidecekler, ancak devlerle tek başlarına başa çıkamazlar.

[Kimi göndereceksin?]

[Bazı tanrıların hareket etmesine izin vereceğim. Sen bir enkarnasyon bedeninde olacaksın ve umarım tereddüt etmeden onlara yardım edersin.]

Sonra biri elini kaldırdı.

[Ben gideceğim.]

***

Aşil'in enkarnasyon bedeni çöktükten sonra, enkarnasyonlar paniğe kapıldı. Birkaç enkarnasyon, her yerde yükselen devlerin dağlarını görünce kaçtı. Kaosun içinde, birkaç enkarnasyon "Neden bunu yapıyorsun?" diye bağırdı.

"Sen! Bu da ne böyle?"

Enkarnasyonların şaşkınlığı ve kızgınlığı kısa sürede bana yöneldi. Ben de karşılık olarak sordum: "Neden ne yapıyorsunuz? Ben ne yaptım?"

"Senin yüzünden yıldız kalıntısını alma şansını kaçırdık!"

"Bir devi yakalama hikayesi elde etme şansıydı!"

"12 Tanrının dikkatini çekip Olimpos'a katılacaktım!" Şimdi senin yüzünden...!"

Gigantomachia. 100.000 sikke katılım ücretiyle, gizli parçaları ve şanslıysalar dev hikayesinin bir parçasını elde etme şansı yakaladılar. Bu fırsat şimdi gözlerinin önünde bir avuç toz haline dönüşüyordu.

Enkarnasyonları izledim ve merak ettim, "Gigantomachia'nın gerçekten bu kadar naif bir olay olduğunu mu düşünüyorsunuz?"

Belki de haklıydılar. Gigantomachia sayesinde güçlenen enkarnasyonlar ve takımyıldızlar gerçekten vardı. Ayrıca, çoğu muhtemelen Olimpos'un üyeleri olmuştu.

"Olympus'a katıldığınızı varsayalım. O zaman ne yapacaksınız?"

"Ne?"

"12 Tanrı ve eski takımyıldızların zaten işgal ettiği bir nebulada ne yapabilirsiniz?"

Hayatta Kalma Yolları aracılığıyla, Olympus'a katılan sayısız enkarnasyonun sözlerini gördüm. Enkarnasyonlar, olağandışı sözleşmelerle bağlanmıştı ve çeşitli senaryolar için uzun vadede kullanıldıklarından, kaba hikayeler topluyorlardı.

"Geçen yılki Gigantomachia'nın tüm enkarnasyonları en üst senaryoya tırmandı! Onlar...!"

"Onlardan mı bahsediyorsun?"

İnsanlar başlarını işaret ettiğim yöne çevirdiler. Argo da dahil olmak üzere, denizi geçen sayısız gemi vardı. Gemilerin yolcuları arasında, geçen yılki Gigantomachia'nın katılımcıları da görülüyordu.

"N-Neden onlar...?"

Gigantomachia. Mitlerde, devler ile Olimpos'un tanrıları ve kahramanları arasındaki bir savaş olarak kaydedilmiştir. Ancak, çoğu enkarnasyon, savaşa katılan kahramanların nasıl yaratıldığını bilmiyordu.

[Birçok takımyıldızı heyecanlı!]

Tanrılar devlerden korkuyordu ve Gigantomachia için insanlardan kahramanlar ürettiler.

[Nebula 'Olimpos'un takımyıldızları sana düşmanlık gösteriyor.]

Gigantomachia'nın sona ermesinden sonra bile, bu yeniden canlandırma savaşı için kaç enkarnasyonun seferber edildiği bilinmiyordu. Bu, kendi kuyruğunu ısıran bir yılan gibi, kendini yiyip üreten bir senaryoydu.

[Bir dizi takımyıldızı kanala girdi!]

[Çok sayıda takımyıldızı Gigantomachia için heyecanını gizleyemiyor!]

Senaryoyu nefret eden takımyıldızlar, senaryonun sonuna ulaştılar ve senaryodan keyif aldılar. Senaryonun merdivenini çaresizce tırmandılar, enkarnasyonlarla alay ettiler ve merdiveni tepeye doğru tekmelediler. Trajedinin kurbanı, trajedinin konusu oldu.

Dehşete kapılmış enkarnasyonlara doğru ilan ettim. "Senaryoyu bozmak istiyorum."