Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 321 Kısım 61 - Gigantomakhiya (2)
[...Beni almaya mı? Neden?]
"Sana ihtiyacım var."
Kim Namwoon, sanki saçma sapan konuşuyormuşum gibi bana baktı. Bu arada, kendimi garip hissettim. Ben de böyle bir şey söyleyeceğimi hiç beklemiyordum.
1863. turdaki Kim Namwoon'u hatırladım. Lee Jihye'yi seven ve iş arkadaşlarıyla iyi ilişkiler kuran beyaz saçlı bir adam. Olgunlaşmamış, çevresini umursamayan ve kendine çok düşkün bir adam.
「 Kim Namwoon kötü bir insan. Bu gerçeği değiştirmek mümkün değil. 」
Kim Namwoon'un potansiyelini görmüştüm ama ona karşı önyargım tamamen ortadan kalkmamıştı. 1863. turdan Han Sooyoung ile yaptığım konuşma nedeniyle Kim Namwoon'u kullanmaya karar verdim.
-Bu zihniyetle 95. senaryoya ulaşamazsın.
Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk ve ben farklıydık. Ancak, bir konuda hemfikir olduğumuz bir şey varsa, o da her hikayenin bir verimlilik anını takip ettiği idi.
['Gizemli Komplocu' takımyıldızı senin seçiminle ilgileniyor.
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı 'Kim Namwoon' enkarnasyonuyla ilgileniyor.
Uriel'in mesajını görmedim, bu yüzden Jung Heewon'a ders vermekle meşgul olmalı. Burada olduğumu bilseydi, Jung Heewon yine çok kızardı. Onun Eden'da kalmasına sevindim.
Kim Namwoon ağzını açtı. [İstemiyorum. Neden sana yardım edeyim ki?]
Bunu söyleyeceğini düşünmüştüm. "İstemiyorsan yardım etmek zorunda değilsin. Gidelim, Yoo Jonghyuk."
Yoo Jonghyuk ile birlikte cerberusa yaklaştım.
[Ne? Nereye gidiyorsun?]
"Aşağı kata."
[Puhahat, şaka mı yapıyorsun? Şimdi Yellowy sana bakıyor!]
Sanki bunu kanıtlamak istercesine, yarı uykulu olan cerberus başını kaldırdı ve bize dişlerini gösterdi. Bu sırada Yoo Jonghyuk, Breaking the Sky Swordsmanship'i kullandı. Önceden, birinci yeraltı katındaki cerberusla başa çıkmak zor olurdu ama şimdi durum farklıydı.
"...Hiç de nazik değilsin."
"Burada kaybedecek zaman yok."
Cerberus darbeyi yedi ve dili dışarı sarkmış halde yere yığıldı. Mahkumlar bu şiddet karşısında şaşkına döndü ve her yerden alarmlar çalmaya başladı. Normalde yargıçlar koşarak gelirdi ama Hades ile gizli bir anlaşma vardı. Şimdilik güvendeydik.
Yere yığılmış cerberusun yanından geçip ikinci yeraltı katına doğru indi.
[Çılgın... çılgın adam!] Kim Namwoon'un şaşkın sesi duyuldu.
Yoo Jonghyuk bana bir bakış attı.
-...Öylece gidiyor musun? Dev asker işe yarar.
-Sadece izle.
İkinci yeraltı katına doğru dairesel merdivenden aşağı inmeye başladık. Dairesel merdivenin sonu görünmüyordu. Efsaneye göre, Tartarus'un derinlikleri o kadar büyüktü ki, düşen bir örs uzun süre düşmeye devam ederdi.
[Bekle, ben de geliyorum!]
Kim Namwoon aceleyle peşimize takıldı. Dev askerin vücudu yaklaşık iki metreye küçülmüştü. Pluto, kullanıcının isteğine göre boyutunu değiştirebilen dev bir askerdi.
Onunla alaycı bir şekilde, "Yardım etmek istemediğini söyledin, neden bizi takip ediyorsun?" diye sordum.
[Şey... Biraz sıkıldım.]
Gülümseyen ağzı duygularını gizleyemiyordu.
[Bu arada, ne yapacaksın? Nereye gidiyorsun? Ha?]
"Devlerle buluşacağım."
[Ne?]
Kim Namwoon bir an boş bir ifadeyle baktıktan sonra bağırdı, [Kuhat... uhahahat! Hey, metro çekirgesi! O zaman görmüştüm ama sen gerçekten delisin. Devlerin ne olduğunu biliyor musun?]
Tabii ki biliyordum.
[O ■■ ile karşılaştığında, bir anda ■■'nda bir delik açılacak...]
[Mahkum filtreleme etkinleştirildi!]
[Tartarus'ta doğru dil kullanımı sağlamak için içerik filtrelenmiştir.]
[Mahkum 'Kim Namwoon' bir ceza puanı aldı.]
[Bu sh■!]
[Mahkum 'Kim Namwoon' iki ceza puanı aldı.] Kim Namwoon'un küfürlerini duymasam bile devlerin ne olduğunu biliyordum.
Devler. Olimpos'un ilk günlerinde hakim olan bir ırk. Baş döndürücü bir kükreme duyuldu ve ben istem dışı durdum. Uzaklarda, devler bizim varlığımızı çoktan fark etmişlerdi ve tepki gösteriyorlardı. Sadece bazı 'statüler'di ama tüylerimi diken diken etmeye yetti.
[Çılgınlık. Bu çılgınlık...]
Kim Namwoon'un sözlerini görmezden geldim ve Biyoo'ya seslendim. Sonra Biyoo göğsümden fırladı.
[Baat?]
"Kanal iyi kontrol ediliyor mu?"
[Baaat!]
"Yeraltı Dünyası'nın tüm yayınları kayıt dışı olduğu için, bilgileri ifşa etmemeyi yemin etmiş takımyıldızları kanala al."
Biyoo başını salladı ve kanalı manipüle etmeye başladı. Bazı takımyıldızlar şikayet etti ama şimdi bunu yapmak için doğru zamandı. Bundan sonra ne kadar az maruz kalınırsa o kadar iyi olurdu.
Kısa bir süre sonra, bazı takımyıldızlar mesajlar gönderdi.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı homurdanıyor ve anlaşmayı kabul ediyor.
[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı memnun değil ama yemin etmeyi kabul ediyor.
[Secretive Plotter takımyıldızı zaten yemin ettiğini söylüyor.
Dökülen mesajları izledim ve Kim Namwoon hayranlığını dile getirdi.
[Vay canına, bu kanal...]
Kim Namwoon, sponsoru seçmeden önce öldü, bu yüzden takımyıldızların dolaylı mesajlarına şaşırmış olabilir. Merdivenlerden aşağı inerken, Kim Namwoon yüksek sesle konuşmaya devam etti.
[Bu arada, seni buraya kadar Underworld King mi gönderdi? O Ahjussi gerçekten çok sert.]
"...Kapa çeneni. Bir daha ağzını açarsan keserim."
[Ne? Kavga mı etmek istiyorsun? Oynamak mı istiyorsun?]
Yoo Jonghyuk'un Kim Namwoon'a bakışı karmaşıktı. Yoo Jonghyuk, Kim Namwoon'u zaten tanıyordu. Son turda, Kim Namwoon da Yoo Jonghyuk'un arkadaşıydı.
"Yoo Jonghyuk. Burada gücünü boşa harcama. Bilmiyor musun?"
Kim Namwoon, Yoo Jonghyuk'un kılıcını kaldırdığını görünce dudaklarını şapırdatarak heyecanla nefes aldı. Uzun zamandır ilgi görmemiş ve yalnız kalan bir çocuk gibi görünüyordu.
Neden Kim Namwoon'u kullandığı soruma, 1863. turun Han Sooyoung şu cevabı verdi:
-Kimse başından beri kötü bir insan olarak doğmaz. Her şey yazar tarafından ayarlanmıştır. Yazar,
kötü bir insan olması için hikayeyi yazmıştır. Bu hoşuma gitmedi.
Han Sooyoung'un sözlerine bir dereceye kadar katılıyordum. Ancak, bu dünyanın Kim Namwoon'u önce yanlış düğmeye bastı. Metroda insanları kışkırtarak en kötü suçu işledi.
[Kalbim çarpıyor. Babam ve annem beni terk ettiğinden beri ilk kez böyle hissediyorum.
"Ne hissediyorsun?"
[Sanki yeni bir macera beni bekliyor gibi hissediyorum.
Açıkçası, Kim Namwoon yaratılmıştı. Ways of Survival'ın yazarını mı suçlamalıyım? Yoksa o zaman Kim Namwoon'u durdurmadığım için kendimi mi suçlamalıyım?
Akıllı telefonumu açtım ve yeni bir mesaj gelmişti.
['Dördüncü revizyon' güncellemesi şu anda devam ediyor.]
...Yakında güncelleneceğini biliyordum. O kadar çok şey oluyordu ki, bu konuda sessizlik olması garip olurdu. Aşağı inerken, Ways of Survival'ı açtım ve gerekli kısımları okudum. Zihnim huzursuz olduğunda Ways of Survival'ı okumak en iyisiydi.
「 Kim Dokja düşündü: Yaşadığım üçüncü tur, orijinal turların hiçbirine benzemiyor. 」
Yine de benzer bir bölüm bulabilirim. Orijinal Hayatta Kalma Yolları'nda Yeraltı Dünyası ile ilgili birçok sahne vardı.
47. tur, 211. tur, 397. tur... birçok tur vardı. Ancak, Yeraltı Dünyası o turlarda 'bu noktada' hiç görünmemişti.
「 Elimizdeki tüm bilgileri toplamalıyız. 」
「 Devleri ikna etmezsek Gigantomachia'yı kazanamayız. 」
Hayatta Kalma Yolları'nın sayfalarında Olimpos'un izleri vardı. Deniz tek bir hareketle ikiye ayrılmıştı. Transandantal ve takımyıldızları ezip geçmişti. Olimpos'un 12 tanrısı gezegenleri acımasızca yok etmişti. Buradan ayrıldığımda, onlarla yüz yüze gelmek zorunda kalacaktım.
Kullanılabilecek ve kullanılamayacak şeyler hakkında birçok bilgi kafamdan geçti.
"Kim Dokja."
"Ne var?"
Yoo Jonghyuk sessizce bana baktıktan sonra alçak sesle konuştu. "Önemli bir şey değil."
Bu piç kurusu neyin nesi? Aniden, hiçbir şey yokken konuşmaya başladı. Hemen Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nı kullandım ve Yoo Jonghyuk'un düşüncelerini gördüm.
「 Kendinden emin görünmüyorsun. 」
Sanki bıçaklanmış gibi hissettim. Belki de duygularımı düşündüğümden daha fazla yüzüme yansıtıyordum. Kasten ağzımı açtım ve yüksek sesle konuştum.
"Yeraltı Dünyasında almam gereken iki şey var. Biri dev tanrının zırhı, diğeri ise dev tanrının yemini."
"...İkisi de kolay olmayacak."
"Sanırım öyle."
"Ne kadar zor olursa, ödül o kadar iyi olur."
Yoo Jonghyuk'un sözlerini dinlerken gülümsedim. Kısa bir süre sonra, Yeraltı Dünyasının ikinci katının girişi ortaya çıktı. Beklendiği gibi, cerberus onu koruyordu. Birinci kattakinden daha büyüktü. Yoo Jonghyuk kılıcını çektiği anda, Kim Namwoon bağırdı.
[Bekle! Yellowy'ye vurma!]
"Çekil yolumdan. Vakit yok."
Kim Namwoon cerberusu okşadı ve konuştu. [Yargıçların kullandığı raylı asansörün yerini biliyorum.]
Raylı asansör. Tartarus'ta açıkça böyle şeyler vardı. Sadece yargıçların kullanabileceği gizli bir ulaşım mekanizması. Ancak, asansörün tam konumu Ways of Survival'da açıklanmamıştı.
Şüpheyle sordum, "Bunu nereden biliyorsun?"
[Onunla gizlice aşağı kata iniyordum.]
"Kaç kat?"
[77. kat.]
Şaşırdım. 77. kat, en alt kata açılan kapıydı.
[Beni takip edin. Bu taraftan.]
Kim Namwoon kendinden emin bir şekilde ilerledi, Yoo Jonghyuk ve ben birbirimize baktık.
Şaşırtıcı bir şekilde, bu adam yardımcı olmuştu.
...Beklenildiği gibi, onu hayatta bırakmalı mıydım? Hayır, bu sefer öldükten sonra yardımcı oldu, bu yüzden onu öldürmekle iyi bir iş yaptım.
***
Raylı asansör gerçekten çok hızlıydı. İkinci yeraltı katı, üçüncü, dördüncü yeraltı katı... Asansör bir anda aşağı indi ve yol boyunca Tartarus'un korkunç manzaralarını görebildik. Mahkumlar birbirlerine saldırıyordu ve korkunç kükürt ateşindeki iblisler bize bağırıyordu.
"Yeni gelenler!"
"Hey! Neye bakıyorsunuz? Gözlerinizi indirin!"
Gülerek konuşan mahkumların arasında, üstün varlıklar da görünüyordu. Onlar da benim gibi Olimpos'un yasal bölgesinde suç işlemişlerdi ya da 12 tanrı yüzünden esir alınmışlardı. Bazıları Gurme Derneği'nin yemek masasında yemek olacaktı.
Sonra asansör durdu ve 77. yeraltı katında indik. 77. kat mahkumların olmadığı bir kattı. Geniş, içi boş bir oyuk gibi bir alan ve genişliği ölçülemezdi. Alanın ortasında büyük bir kapı vardı.
[78. katta Yellowy yok. Onlar işe yaramazlar.]
Bir cerberus bir devi durduramazdı. Bir campe için bu mümkün olabilirdi.
Kim Namwoon tereddüt ettikten sonra konuştu. [...Oraya daha önce hiç gitmedim. Daha önce elimi içine sokmuştum ama olanlar buydu.]
Dev askerin omzunda kalan yara izine baktım. Artık neredeyse iyileşmişti ama hasar kolu koparacak kadar ciddi görünüyordu.
Mükemmel değildi ama Pluto, içinde yolcu olmadığında anlatı düzeyinde bir takımyıldızla eşdeğer güç uygulayabilen korkunç bir silahtı. Yine de bu silah bu kadar hasar görmüştü.
Kapıya yaklaştım. Kapı 30 metreden fazlaydı ve üzerinde insan yüzüne benzeyen bir desen vardı.
Yoo Jonghyuk, "Girmek için bir adak sunulması gerekiyor olmalı." dedi.
Kim Namwoon, Yoo Jonghyuk'un sözlerine şaşırdı. [Bunu nereden biliyorsun?]
Kim Namwoon'u görmezden gelerek, "Biliyorum. Hazırım." diye cevap verdim.
"Adak çok güçlü olursa, eski devleri çağırırsın."
"Eninde sonunda onlarla karşılaşmak zorunda kalacağım."
"...Şimdi değil. Şimdi onlarla karşılaşırsak öleceğiz." Gururlu Yoo Jonghyuk'un ifadesinde gerginlik vardı.
Tartarus'ta farklı türde devler vardı. Bir tür, Titanomachy'ye neden olan Olimpos'un hükümdarları, titanlar olarak adlandırılan eski devlerdi. Diğer tür ise Gigantomachy'ye neden olan gigantes'lardı. Onları seviyelere ayırmak gerekirse, mitolojik düzeydeki takımyıldızlarla anlatı düzeyindeki takımyıldızlar arasındaki fark gibiydi. Benim çağırmaya cesaret ettiğimler gigantes'lardı.
"Merak etme. Yıldız kalıntıları arasında yüksek dereceli bir eşya yoksa titan düzeyindeki devler ortaya çıkmaz..."
O anda bir deprem meydana geldi.
[Tartarus'un konfigürasyonu dengesiz hale geliyor!]
Bir şeylerin ters gittiğini fark ettiğim anda, kapı aniden açıldı ve kocaman bir el Yoo Jonghyuk'u yakaladı.
"Yoo Jonghyuk!"
Kapının içinden iki el daha çıkarken, Yoo Jonghyuk'a uzandım. Elektrifikasyon kullanarak aceleyle kaçtım ama Kim Namwoon şanslı değildi.
[Uwaaaack! Kurtarın beni!]
Bir sonraki anda, 10'dan fazla el beni kapladı. Vücudum, ellerin oluşturduğu kapalı alanda dağınık bir hale geldi ve kendime geldiğimde, baş aşağı havada asılı duruyordum. Titrek görüşümle beni yakalayan devasa eli görebiliyordum.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]
Kıvılcımlar sıçradı ve 'statü' o kadar doluydu ki etrafı doldurdu. Varlığımın her an parçalanabileceğini hissettim. Kocaman, keskin olmayan bir parmak kıçımı tıklıyordu.
[Sevimli bir sinek var.]
Breaking the Sky Sword Saint'e benzeyen kocaman bir göz bana bakıyordu.