Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 323 Kısım 61 - Gigantomakhiya (4)
Yıllar geçtikçe, devler ilk Gigantomachia'nın öfkesini unutmuşlardı. Tekrarlanan senaryolar onların iradesini ortadan kaldırmış ve görkemli günleri lekelemişti.
Şimdi 60. senaryoda, Gigantomachia sadece birkaç devin askere alındığı bir takımyıldız festivali haline gelmişti.
[Lütfen geri dönün.]
Devler dünyaya direnmek yerine, dünyadan unutulmayı tercih ettiler.
Umutsuzlukları o kadar büyüktü ki, bir an için dilim tutuldu. Yoo Sangah şu anda burada olsaydı iyi olurdu. O, insanları ikna etmekte benden daha iyiydi. Umutsuzlukları o kadar büyüktü ki, bir an için dilim tutuldu. Yoo Sangah şu anda burada olsaydı iyi olurdu. O, insanları ikna etmekte benden daha iyiydi.
"Efsanevi bir dönemin komutanları... onlar önemli değiller."
Bu, benzersiz bir şekilde kaba bir tondaydı. Şaşırtıcı bir şekilde, Kim Namwoon ilk konuşan oldu.
"Lumps, sen benim gibi ölü değilsin."
Devlerin korkutucu durumuna rağmen, küçük ağzı hala hareket ediyordu. Kim Namwoon, sanki sonu gelmiş ve pişmanlık duymak istemiyormuş gibi, garip bir şekilde yükselen bir tonla bağırdı. "Hayatta olanlar geleceği değiştirebilir. Ama sen şimdiden vazgeçiyorsun? Tanrılar insanlardan daha üstün ve muazzam zihinsel güce sahip oldukları söylenir? ■king bull■!
Birkaç kez kaybettikten sonra sızlanmak...!"
Devlerden kanlı bir aura yükseldi. Kim Namwoon'u durdurmak için hızla önüne geçtim. "Hala değişebilirsin. Bu Gigantomachia öncekilerden tamamen farklı."
[Tarih değişmez.]
"Yıldırım Tanrısı tarafından ihanete uğradığını unuttun mu? Titanomachy'yi kazanmasına yardım ettikten sonra Tartarus'un derinliklerine nasıl düştüğünü unuttun mu?"
Yoo Sangah yanımda değildi ama bana söylediklerini hatırladım. Yoo Sangah dünya tarihi ve mitolojide çok iyiydi. Büyük Kral Heungmu'yu sözleriyle ikna ettiği zamanı hatırladım. "Gigantomachia sırasında nasıldı? Kazanabileceğin bir savaştı. İnsan kahramanların yardımı olmasaydı kazanabileceğin bir savaştı.
Sonsuza kadar yenilmiş bir efsane olarak tarihe geçmek mi istiyorsun?"
[Küstah çocuk. Anlamıyorsun...!]
"Anlıyorum. Umutsuzluğunuzu, hepsini anlıyorum."
Bu bir yalandı. Çünkü onları tanımıyordum. Ancak, bu aynı zamanda bir yalan da değildi.
"Sizinle aynı durumda olan birini tanıyorum ama o, sizin aksine sonuna kadar pes etmedi."
Karşı tarafı ancak hikayelerimiz aracılığıyla anlayabilirdik.
"Kendinden daha büyük bir dünyanın önünde çaresizce düşünen, ama asla pes etmeyen bir adam tanıyordum."
Yoo Jonghyuk ve Kim Namwoon bana baktılar. Briareus sordu, [Kimin hikayesinden bahsediyorsun?]
"Tanıdığım bir kahramanın hikayesi. İsterseniz size anlatabilirim."
Briareus sözlerime güldü. Derin güvensizlik alaycı bir tavırla doluydu.
[Duvarın arkasında saklanıyor.]
...Duvarın arkasındaki varlık. O anda, dünyanın gıcırdandığını duydum.
[Son Duvarın bir parçasının sende olduğunu biliyorum. Onun arkasına saklanarak diğer takımyıldızların dikkatinden kaçıyorsun.]
Bu doğruydu.
[Böyle bir korkakın sözlerinde herhangi bir gerçeklik olduğunu mu düşünüyorsun? Bizi ikna edemezsin.]
Komik bir şekilde, bu sözleri yalanlayamadım. Sanki uzun zamandır görmezden geldiğim bir şeyi işaret etmiş gibiydi.
[Dördüncü Duvar öfkeli!]
[Dördüncü Duvar dinlememeyi söylüyor.]
Beklenmedik bir şekilde, bana yardım edenler takımyıldızlardı.
[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' devlerin zayıflığını kınıyor!]
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı, 'En Güçlü Fırtına'yı acınası buluyor.
['Gizli Komplocu' takımyıldızı başını sallıyor.
Briareus, ani dolaylı mesajlar karşısında şaşırdı.
[Kanalında büyük destekçilerin var... senaryonun hayaletleri. Hâlâ burada mısın? Bu küçük çocuğu neden takip ettiğini merak ediyorum.
Havadan yağan dolaylı mesajlara baktım ve bir an endişelendim. Karar vermem uzun sürmedi. "Duvarı kaldıracağım."
[Takımyıldızı 'Abyssal Black Flame Dragon' sana şaşkınlıkla bakıyor!]
[Takımyıldızı 'Secretive Plotter' seni sakin gözlerle izliyor.]
"O zaman hikayemi dinleyecek misin?"
「 Kim Dok ja bunu yapamaz. 」
Dördüncü Duvar konuşurken etrafımda yoğun kıvılcımlar çaktı.
「 Yapamam. 」
'Sadece bir kez. Bir anlık olsa bile sorun değil.
「 Tehlikeli olacak. 」
Dördüncü Duvar kararlıydı.
[Dördüncü Duvar hafifçe parıldıyor.
Aslında ben de kendime güvenmiyordum. Bu duvar tamamen ortadan kalktığında zihnim bunu tam olarak kaldırabilecek miydi? Yine de bunu yapmak zorundaydım.
「 Kesinlikle hayır. 」
'Dinlemezsen zorla kapatacağım.
Dördüncü Duvar tehdidime daha güçlü bir şekilde sallandı. Beni her zaman koruyan Dördüncü Duvar. Onunla savaşmak istemiyordum.
Sonunda, ilk pes eden Dördüncü Duvar oldu.
「 Her şey değil... 」
'O zaman?'
「Sadece bir kısmı. 」
Cevap vermek üzereyken, gökyüzünün çöktüğü sesi duydum. Beni sıkıca saran bir şeyde yapay bir çatlak vardı. Kafam bulanıklaştı ve sakin kalbim aniden tedirgin oldu.
[Dördüncü Duvarın bir kısmı açıldı.]
Deliriyormuşum gibi hissetmeye başladım. Görüşüm kırmızıya döndü ve kalbim hızla atmaya başladı. Başım dönüyordu.
Hikayelerimden bazıları seslerini çıkardı.
["Sonsuzluk Cehennemi" hikayesi başladı.
[Özel özellik "Senaryo Yorumlayıcı" etkinleştirildi!
1863. turda yaşadıklarım kafamın içinde dolaşıyordu. Dışarı baktım ve harfler benden dökülüyordu. Okuduğum Hayatta Kalma Yolları hikayesiydi. Büyüleyici hikayelerin şöleninde, bir an nefesim kesildi.
Yoo Jonghyuk vardı. Artık var olmayan orijinal romanın Yoo Jonghyuk'uydu. Hatırladığım bazı turlar parçalara ayrıldı ve Hecatoncheires'e aktarıldı. Kusmaya başladım.
「 Onu öldürdüm. 」
「 Böyle olmamalı. 」
「 Bunu durdurabilirdim. 」
Yine de aklımı kaybetmedim. Bu hikayeyi anlatmak zorundaydım. Bu hikayeyi sadece ben hatırlıyordum.
「 "Pes etmeyeceğim. Yüz kez, bin kez. Birkaç kez geri döneceğim ve hepinizi kesinlikle öldüreceğim." 」
Yoo Jonghyuk, Olympus'a karşı savaşıyordu.
Devlerin 150 gözü birdenbire büyüdü.
「 "Hiçbir şey bırakmadan hepinizi öldüreceğim." 」
Yoo Jonghyuk'un turları akıp gidiyordu. Yoo Jonghyuk savaştı. 211. turda, 12 tanrıdan birini öldürdü. 325. turda, ikisini öldürdü. 438. turda, dördünü öldürdü. Tur sayısı aniden dört haneli rakamları aştı.
「 "Söylemiştim. Öleceksiniz." 」
Dedi. Kılıcını salladı. Sözlerini eyleme geçirdi. Bu arada, devlerin yenildiği Gigantomachia senaryoları vardı. Yoo Jonghyuk, 12 tanrının kafalarını tuttu ve güldü.
「 "Sonsuza kadar hayatta kalamazsın." 」
Devlerin gözleri, tanrıların kafalarına bakarken hayretle doluydu. Savaşmaya ve savaşmaya devam eden Yoo Jonghyuk vardı. 1863. gerilemede, Yoo Jonghyuk takımyıldızları katletti.
Yoo Jonghyuk her öldürdüğünde, devlerin yumrukları titriyordu. Devlerin gözlerinde, uzun zamandır kaybolmuş bir şey yeniden uyanıyordu. Sonunda, birini ikna etmenin tek yolu hikayeydi.
Kayıp duyarlılık uyanmıştı. Eski iradeleri yeniden alevleniyordu. Hayatın mümkün olduğu söyleniyordu. Bu sadece bir hikayeydi.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
Hikaye kısa sürede kesildi. Gücümü kaybettim ve yere yığıldım, ama biri bana yardım etti. Onlar Yoo Jonghyuk ve Kim Namwoon'du.
Devler bana bakıyorlardı.
[Peki...] Devler bana sordular. [Hikayede sonra ne oldu?]
[Sonra ne oldu?]
Bu gözlerdeki arzuyu çok iyi biliyordum. "Bilmek ister misiniz?"
Senaryodan nefret ederken, bir sonraki senaryoyu merak ediyorlardı.
[...Bilmek istiyorum.]
"Kendiniz öğrenin."
Sözlerim üzerine devlerin gözleri tekrar titredi. Bir sonraki hikayeyi merak etmediklerini söyleyen çatlamış dudaklar, hep birlikte seğiriyordu. Cevap uzun bir süre sonra geldi.
[...Kazanabileceğini düşünüyor musun?]
Ne sorduklarını biliyordum ve kendinden emin bir şekilde cevap verdim. "Kazanabilirim."
300 göz bana bakıyordu. Ne kadar zaman geçmişti? Gözlerin sayısı artmaya başladı. 300, 400 oldu, sonra 500. Karanlıkta, üç Hekatonkheires kardeşin etrafında sayısız Gigantes belirdi.
[Devler, dinleyin.]
Efsanelerin ayakları yere indi.
[Biz... Gigantomachia'da savaşacağız.]
Sesle birlikte bir deprem oldu. Tartarus'taki tüm devler harekete geçti. Devler tek tek ayaklarını yere vurmaya başladı.
Kung. Kung. Kung. Kung.
Ayakların sesi durmaksızın ritimle hareket ediyordu. Devler hep birlikte ayağa kalktı ve muhteşem bir manzara ortaya çıktı.
Kung. Kung. Kung. Kung.
Yıkıma doğru bir adım. Karanlıkta dalgalar gibi yükselen devleri izlerken zar zor nefes alıyordum.
Oldukça zordu ama başarılı oldu. Bu sırada, Persephone'nin gerçek sesi havada yankılandı.
[Acele etsen iyi olur, Kurtuluşun İblis Kralı. Olimpos, Gigantomachia'ya katılmak için 'devleri' çoktan çıkardı.]
"...Neden devleri çoktan çıkardılar?"
[Bilmiyorsun. Gigantomachia çoktan başladı.]
"Ne demek istiyorsun? Hala bir hafta var."
[Ölüler Diyarında zamanın farklı aktığını unuttun mu?]
Bir hata yaptım. Dışarıdaki saati sormak üzereyken, devlerin seslerini duydum.
[Gigantomachia'ya kaç tanesi götürüldü?]
[Bu yıl dört tane var.]
...Dört mü?
"Olamaz. Bu senaryoda beş dev olmalı."
Devler bana baktılar ve cevap verdiler, [Dört.]
Hemen akıllı telefonu açtım ve Hayatta Kalma Yöntemleri'ni kontrol ettim.
「 Bu yılki Gigantomachia'da beş dev var. 」
Hiç şüphe yoktu. Ways of Survival'a göre, bu yılki savaşta beş dev olmalıydı.
Yine de sadece dördü çıkarıldı? O anda, titremeye başladım.
Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un ciddi bir ifadeyle baktığını gördüm. "Kim Dokja."
Star Stream'deki tüm devler Tartarus'ta hapsolmuştu. Bir tanesi hariç. Tanıdığımız yarı dev hariç.