Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 324 Kısım 61 - Gigantomakhiya (5)
"Hah, gerçekten Dünya..."
Jang Hayoung, portalı geçip sarı saçlarını geriye doğru tararken iç geçirdi. Gwanghwamun onun önünde açıldı. Uzun bir yolculuğun ardından eve dönmüştü. "Uzun bir süre sonra eve dönmekten mutlu musun?"
Jang Hayoung arkasına baktı ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz portaldan çıkıyordu. Gökyüzünü Yaran Usta bacaklarının arasından geçti. Kyrgios Rodgraim, Gökyüzünü Yaran Usta'nın kafasında oturuyordu. Farklı bir boyutta eğitim almak için ayrılan üstün grup buydu.
"Pek sayılmaz..."
"Sen Jang Hayoung musun?"
Jang Hayoung'un sözleri bir yabancının sesi tarafından kesildi. Arkalarına döndüler ve bir adam onlara bakıyordu. Kıyafetlerine bakılırsa Koreli değildi.
"Evet."
"O zaman arkanızdaki dev, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz mi?"
"Doğru."
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz cevap verdi ve adam hayranlığını dile getirdi. "Hah, o harika biridir. Seni bekliyordum. Benim adım Flying Fox."
"Bir Murim üyesi. Ne istiyorsun?"
"Genç Efendi Kim, burada seni beklememi söyledi."
"Genç Efendi Kim mi? O sıska adamdan mı bahsediyorsun?"
"Eğer o sıska adam Kim Dokja'yı kastediyorsa, evet." Flying Fox konuşmaya devam etti, "'Geri Dönenler Birliği yakında Seul'ü işgal edecek.' Öyle dedi."
"...Küstah öğrenci. Ona çabuk geri dönmesini söyledim."
Kyrgios kaşlarını çatarak konuştu. Onlar da Geri Dönenler İttifakı'nı biliyorlardı. Özellikle, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, Kim Dokja ve Yoo Jonghyuk'tan ayrı hikayeler duymuştu.
"Geri Dönenler İttifakı... diğer dünya çizgisinde, onlar tarafından öldürüldüm."
Tüm geri dönenler Flying Fox gibi erdemli yolu seçmemişti. Geri Dönenler Birliği, şiddet ve hakimiyet yolunu seçen temsilci bir gruptu. "Görünüşe göre o dünyada eğitimi ihmal etmişsin, Breaking the Sky Sword Saint."
"Rakiplerimiz Heavenly Demon ve Blood Demon'du. Onları küçümseyemezsin."
"Kim gelirse gelsin, bu dünyada ölmeyeceksin. Birlikte savaşacağız."
Gök Yırtan Kılıç Aziz, Kyrgios'un iddiasına hafifçe güldü. "Ben de öleceğimi sanmıyorum. Burada ölürsem, sevimli öğrencimin poposuna vurabilirim."
Gök Yırtan Kılıç Aziz konuşurken yumruklarını sıktı. Diğer dünyada ne kadar güçlü olduğunu bilmiyordu. Ancak, artık başka bir aleme adım attığından emindi.
Gök Yırtan Kılıç Aziz, üç yıl önceki Indescribable Distance ile olan savaşı hatırladı. O dış tanrının sonunu ölçememişti. Gök Yırtan Kılıç Aziz, takımyıldızların ötesindeki bir felaketle karşılaştığı o günün dehşetini asla unutmadı.
İlk Murim'i korudu ve devasa bir hikaye kazandı, ardından Tartarus'u ziyaret ederek 'dev tanrı'nın kaderini açtı. Başa çıkamadığı düşman. Son üç yıldır, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, dış tanrı ile rövanş maçı için antrenman yapıyordu.
Sonra uzaktan garip bir his hissedildi.
"Bir şey geliyor."
Kyrgios'un sözleriyle birlikte, Jang Hayoung ve Gökyüzünü Yaran Usta da yerlerini aldılar. Bu zamanlamaya bakılırsa, geri dönenler ittifakı olmalı.
Gök Yaran Kılıç Aziz hızla bir emir verdi. "Kyrgios ve ben, Cennet İblisi ve Kan İblisi ile ilgileneceğiz. Hayoung ve Gök Yaran Ustası, Seul'deki sivilleri koruyacak..."
Bir sonraki anda, Gök Yaran Kılıç Aziz'in vücudu parlak bir ışıkla çevrildi.
[Bir 'dev'in kaderi 'Namgung Minyoung'da bulunur!]
"Ne?"
[Zorunlu senaryo transferi başladı!]
[Efsanenin damgası reddedilemez.]
"Usta!" Şaşkın Jang Hayoung çığlık attı ama Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in bedeni çoktan ortadan kaybolmuştu. Sakin Kyrgios bile titrek gözlerini durduramadı. Sonra gökyüzünde kara bulutlar toplanmaya başladı.
Kyrgios'un ifadesi sertleşti. "Bu sefer gerçekten geliyorlar."
Geri Dönenler İttifakı'nın ordusu Seul'e doğru ilerliyordu. Geri dönenlerin büyük ziyafeti.
Gergin Flying Fox hareket ederken mırıldandı, "Bu tehlikeli."
***
"Bir dakika, Yoo Jonghyuk!"
"Vakit yok. Kim Dokja, fark etmedin mi?" Yoo Jonghyuk'un çarpık yüzü öfkeyle doluydu. "Beşinci dev açıkça Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz."
"Biliyorum."
Aslında, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz Gigantomachia'nın kurbanı değildi. Tartarus'u ziyaret etmediği, akrabalarıyla tanışmadığı ve kaderini uyandırmadığı için böyleydi.
「 Bu benim yüzümden. 」
Bu, ben konuşlandırmayı değiştirdiğim için olmuştu. "Hemen yardım etmezsek öğretmenimiz tehlikeye girecek. Gigantomachia'nın başladığını duymadın mı?"
Yoo Jonghyuk'un yüzüne baktım ve başımı salladım. "O tehlikede değil. Aksine, şimdilik güvende. Aksine, tehlikede olan Kıyamet Kılıcı Aziz'den başka biri."
"Ne saçmalıyorsun? Eğer öğretmen senaryoda 'dev' olarak belirlenmişse..."
Yoo Jonghyuk bir şey fark edince durdu. O da fark etmişti. Gigantomachia'da, 'dev avı' etkinliği son emir olarak belirlenmişti. Av etkinliği başlamadan önce, devlere senaryoda mutlak koruma sağlanmıştı. Breaking the Sky Sword Saint gerçekten Gigantomachia'ya katılıyorsa, şimdilik güvende olacaktı.
Sorun, Breaking the Sky Sword Saint'in ortadan kaybolduğu Dünya'ydı.
"Şu ana kadar, Geri Dönenler Savaşı başlamış olmalı."
45. senaryoyu geçmiş olabiliriz, ama Dünya'daki herkes aynı değildi. 45. senaryo hala devam ediyordu ve şu ana kadar Geri Dönenler İttifakı'nın yürüyüşü başlamış olmalıydı. Başlangıçta, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz, diğerleriyle birlikte Geri Dönenler İttifakı ile ilgilenmesi gerekiyordu.
Yoo Jonghyuk bir süre düşündükten sonra, "Seul tehlikede." dedi.
Tabii ki, Dünya, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz olmasa bile güçlüydü.
Jang Hayoung, Gökyüzünü Yaran Usta, Kyrgios, Uçan Tilki, annem ve gezgin güçler vardı. Kuzey tarafındaki Gong Pildu ve Han Myungoh da yardım edecekti.
Ancak... Cennet İblisi ve Kan İblisi ile başa çıkabilecek tek kişiler Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios'tu.
Yoo Jonghyuk bir süre düşündükten sonra, "Ben Dünya'ya gideceğim. Gigantomachia'ya tek başına katılacaksın." dedi.
"Sorun olur mu?"
"Başka yolu yok."
Elimde tuttuğum eşyayı ona attım. "Al şunu."
Bu, Briareus'tan yeni aldığım Dev Zırhıydı. Yoo Jonghyuk'un orta ve son senaryolarda kullandığı ana zırhtı. Yoo Jonghyuk tek kelime etmeden onu aldı ve Persephone'nin yardımıyla Tartarus'tan kaçtı.
Kung. Kung. Kung. Kung.
Savaşa hazırlanan devler ayaklarını yere vurmaya devam ettiler.
[Alt senaryo – Mitin Altüst Edilmesi başladı.]
[Yeni bir hikayenin olasılığı filizleniyor!]
Bu tören bittiğinde, gerçek Gigantomachia başlayacaktı. Devlere baktım ve Persephone'ye seslendim. "Majesteleri, ben de dışarı çıkmak istiyorum."
[Dışarı çıkamazsın.]
"Ha? Yoo Jonghyuk'u dışarı göndermedin mi?"
[O bir 'mahkum' değil. Ancak sen...]
Havada yüzen mesaja göz attım.
[Yasal bölgede suç işlediğin için şu anda hapiste bulunuyorsun.]
[Kalan hapis süresi: 4 saat.]
[Kural kuraldır.]
Kaşlarımı çattım. Devlerden dünyayı sarsan kükremeler geliyordu. Zamanın nasıl geçtiğini bilmediğim bir yerde dört saat sessizce beklemek, Kim Dokja'ya yakışmazdı.
***
"Hey, buraya oynamaya mı geldik?" Lee Jihye, etrafına bakarak boş bir ifadeyle konuştu.
[Gigantomachia tema parkına hoş geldiniz!]
[Olimpos'un 12 iş deneyimi devam ediyor!]
Gürültülü enkarnasyonlar ve takımyıldızlar grubu bir yerlere koşturarak gidiyordu.
[Yaban domuzu yakalama deneyimi.]
[Namea aslanı avlama deneyimi.]
.....
Shin Yoosung ve Lee Gilyoung tavşan kulaklı başlıklar takarak koşturuyorlardı. "Böyle bir yer hiç görmedim!"
"Bu gerçekten Herkül'ün giydiği kıyafet mi?"
Grubun 60. senaryo olan Gigantomachia'ya girmesinden bu yana sekiz saat geçmişti. Bu sekiz saat içinde, parti üyeleri Olympus'un sıkıcı bir videosunu izlediler, efsanevi yaban domuzu olarak adlandırılan zavallı dördüncü sınıf bir canavarı izlediler ve hatta 5 metreden daha kısa boylu, kafese hapsolmuş küçük bir hidranın ulumasını gördüler. "Burası sadece bir eğlence parkı..."
Lee Hyunsung, Altın Elma Çiftliği etkinliğine katılarak çok sayıda elma elde etmişti. Çocuklar oyun oynamakla meşguldü ve inandıkları asker böyleydi.
Lee Seolhwa, "60. senaryo böyle olamaz. Dikkatinizi verin." dedi. Bunu söylerken, hatıra olarak aldığı yıldız şeklindeki kafa bandı parıldıyordu.
Lee Jihye, Han Sooyoung'a şok olmuş bir ifadeyle baktı. "Herkes aklını kaçırmış... Sooyoung unni, bir şey söyle!"
Han Sooyoung bir bankta oturmuş şeker yiyordu. Dikkatleri dağılmış grup eğlence parkında oynarken, Han Sooyoung keskin gözlerle senaryonun ilerleyişini izliyordu.
[Enkarnasyonların ve takımyıldızların katılacağı 12 görevin bir sonraki görevi...]
Özellikle Han Sooyoung'un gözleri, tema parkının merkezindeki en önemli yere odaklanmıştı. İlk bakışta etkinlik yardımcısı gibi görünen bir adam, antik Yunan zırhı ve takıları giyiyordu.
'Topuğunun üzerinde kalın bir kapak var.
Olimpos'ta topuklarına dikkat etmesi gereken tek bir kahraman vardı. Truva'nın kederi, Akhilleus.
Etkinliğin ilerleyişi sıkıcı olduğu için esniyordu. Ne kadar zaman geçti?
[Eh, yeterince gördüler, hadi asıl konuya geçelim.]
Rahat tavırlı adamın sesi ilk kez değişti.
[Gigantomachia, Olimpos'umuzun uzun süredir düzenlediği bir etkinliktir. Yıldız Akışı'nın en büyük mitini bizzat deneyimleyin.]
Gürültücü enkarnasyonların bakışları bir anda odaklandı.
[Bildiğiniz gibi, bu senaryo orta ve geç senaryolara girmek üzere olan enkarnasyonlar ve takımyıldızlar için tasarlanmıştır. Bu senaryo sayesinde, Olimpos'un 12 tanrısı tarafından seçilme fırsatına sahip olacaksınız.]
Han Sooyoung, dokkaebi gibi konuşan antik kahramanı izledi ve acı bir gülümsemeyle gülümsedi.
'Nebula'nın itibarı için dokkaebi kullanmayacaklar.'
Elbette, bunu yaparak dokkaebi'nin otoritesini kullanamazlardı, ancak performans katılımcıları heyecanlandırmak için yeterliydi.
[Hepsi bu mu? 'Dev avı' etkinliği ile dev hikayesinde pay sahibi de olabilirsiniz.
'Bazı enkarnasyonlar ve takımyıldızlar 'dev hikayesinde pay sahibi' sözlerine sevinçle karşılık verdiler.
Achilles güldü ve ilan etti. [O zaman oyuna başlayalım.
Aynı anda, tema parkının ana salonu açılmaya başladı. Mühürlü küre açıldı ve soluk bir ışık havadan döküldü.
[İlk devi tanıtıyoruz!]
Işık kayboldu ve efsanevi bir figür ortaya çıktı. Ancak devin görünüşü beklenenden daha küçüktü. Devin boyu sadece üç metre civarındaydı.
[Haha, bazılarının hayal kırıklığına uğradığını görüyorum. İlk dev daha küçük çünkü o bir melez. Ancak, onun devlerin hikayesine sahip olduğuna şüphe yok. Öyleyse herkes, ava başlayın!]
Han Sooyoung ve parti üyeleri devi izliyorlardı. Lee Jihye, gözlerini ovuştururken trans halinde ağzı açık kalmıştı. Sonra "O kişi...!" diye haykırdı.
Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Shin Yoosung da öyle. Herkes devin kimliğini biliyordu. Çünkü dev, onlarla birlikte savaşmış bir meslektaşıydı. Parti üyeleri, devin karşısına geçtiklerinde gözleri fal taşı gibi açıldı.
[Ana senaryo #60 ― 'Gigantomachia' başladı!]
[İlk oyun belirlendi.]
[Dev 'Gök Yaran Kılıç Aziz, Namgung Minyoung'u avlayın]
İlk av, Yoo Jonghyuk'un öğretmeni, Gök Yaran Kılıç Aziz'di.
[Neden hareketsiz kalıyorsunuz? Korkuyor musunuz?]
Senaryo başlamasına rağmen kimse kıpırdamadı. Böylece, Achilles havada uçtu.
[Gigantomachia'yı ilk kez deneyimlediğiniz için herkes korkmuş görünüyor... Önemli değil. Size bir gösteri yapacağım.]
Achilles'in elinde bir yıldız kalıntısı olan Ash Spear vardı. Truva Savaşı'nda sayısız silahlı adamı öldüren efsanevi bir mızrak.
Enkarnasyonlar haykırdı. Achilles, Olimpos'un kahramanıydı. Ona karşı koyabilecek dev yoktu.
Han Sooyoung kolundaki bandajı çözdü. Senaryo önemliydi ama burada Breaking the Sky Sword Saint'i kaybedemezlerdi.
[Bakın. Bundan korkmak―!]
Han Sooyoung, Achilles'in mızrağı Breaking the Sky Sword Saint'in kalbine nişan alırken ileri atıldı. Sonra Han Sooyoung durdu. Achilles'in saldırısı havada durdu. Enkarnasyonların tezahüratları kesildi. Breaking the Sky Sword Saint'in devasa eli Achilles'in kafasını tutuyordu.
[Murim ya da Olimpos olsun, devler her zaman aynı muameleyi görürler.]
Achilles, bir solucan gibi havada asılı kalmış ve çırpınıyordu. Ne kadar çırpınırsa, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in elindeki kaslar o kadar büyüdü. Bir yerden bir ses duyuldu.
[Devleri avlamak mı istiyorsun?]
Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in gözleri, enkarnasyonlara ve takımyıldızlara bakarken soğuktu.
Yüksek bir ses duyuldu ve Achilles'in başı ezildi.
[O zaman dene bakalım.]