Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 325 Kısım 61 - Gigantomakhiya (6)
Tartarus'un tavanı açılıyordu.
[Tartarus'un bazı bölgelerinde çatlaklar meydana geldi!]
[Biri hapishaneden kaçmaya çalışıyor!]
Havada beliren uyarı mesajıyla birlikte, tüm Yeraltı Dünyası sallanıyordu.
[Yeraltı Dünyası'nın yargıçları, Kurtuluş İblis Kralı'nın eylemlerini fark etti!]
Persephone keskin bir sesle uyardı.
[...Bu seferlik. Lütfen bunu aklında tut, Kurtuluş Şeytan Kralı.]
Depremler meydana geldi ve Tartarus'un geniş açık tavanında soluk bir geçit oluşmaya başladı. Persephone, yere bir çıkış açmıştı. Briareus sahneyi izledi ve sordu
[Yeraltı Dünyası'nın kraliçesinin sana yardım etmesini sağlamak için ne dedin?]
"Sadece bazı tehditler."
30 dakika önce, Persephone'ye şu mesajı gönderdim.
-İşbirliği yapmayı reddedersen, Tartarus'un görüntülerini Star Stream'de yayacağım.
Tartarus, eğittikleri gizli askerler ya da gizli kurumsal tesisler gibi Yeraltı Dünyası'nın birçok sırrını barındırıyordu. Olimpos'a düşman olan güçlerin Tartarus hakkında gizli bir rapor alması iyi olmazdı.
Sonra Briareus başını salladı. [Majesteleri bununla tehdit mi edildi?]
"O bizim tarafımızda. Beni serbest bırakmak için bir bahaneye ihtiyacı vardı. Bu, gelecekte işler ters gittiğinde kullanılacak bir mazeret.
Bu Gigantomachia başarısız olursa ve Olympus Yeraltı Dünyasında olanları öğrenirse, Yeraltı Dünyası zor durumda kalır. Belki de benim şu anki şantajım Yeraltı Dünyası için bir nevi savunma olur.
Tabii ki bu, Gigantomachia başarısız olduğunda için bir hikayeydi ama ben bunun olmasına izin verme niyetinde değildim.
Briareus konuştu, [Kral ve kraliçeyi pek iyi tanımıyor gibisin.
"Ha?"
Briareas cevap vermek yerine bilmiş bir gülümseme attı.
[Devlerin Yemini'ni aldın.
[Yeni bir yarı efsane hikayesi edindin!
[Devlerin Kurtarıcısı hikayesi edinildi.]
[Bu hikaye 'Tek Hikaye'ye atfedilmiştir.]
Devlerin Kurtarıcısı. Bu, Olimpos savaşından elde etmem gereken ilk hikayeydi.
[Devlerin Kurtarıcısı. Yakında buradaki devler Gigantomachia'ya girecek. Özellikle istediğin bir şey var mı?]
"Öyle bir şey yok. Ne istersen onu yap."
[...Meraklanmaya başladım. Neden ■■'ya ulaşmak istiyorsun? Başka hiçbir takımyıldızı senin gibi başarılar elde etmedi. 'Mükemmel hikaye'yi mi hayal ediyorsun?]
Mükemmel hikaye. Bazıları 'Tek Hikaye'ye böyle bir isim verdi. Daha önce hiç var olmayan ve hiç var olmayan hikayelerden oluşan bir hikaye.
"Sadece meslektaşlarımla birlikte sonunu görmek istiyorum. Kimseyi kaybetmeden, hep birlikte."
[Bu, dünyadaki en zor hikaye olacak. Böyle bir hikaye hiç olmadı.]
Bu doğruydu. Bu dünyada fedakarlık içermeyen bir efsane yoktu.
[Yıldız Akıntısı'nın olasılığı her zaman fedakarlık gerektiren bir şekilde hareket eder. Kader seni kolayca bırakmayacaktır.]
"Denemeden bilemem. Ayrıca kader zaten aşıldı."
Lanet Olympus'un bana verdiği lanet kaderi hatırladım. Şimdi bile, bunu hatırlayarak dişlerimi sıktım.
Ancak Briareus'un ifadesi ciddiydi. [Kaderi aştın mı?]
Aklımdan birdenbire bir şey geçti. Hayatta Kalma Yolları'na göre, tüm titanlar kehanet gücüyle doğarlardı.
[Kurtarıcı, 'kader' sandığından çok daha geniş bir kavramdır. Olympus'un sana verdiği kader, dünyada sadece bir toz zerresi. Gerçek kader kaçınılmazdır. Eğer ondan kaçarsan, olasılık bozulur.
Bu bozulmuş olasılık, birisi tarafından çözülmelidir. Bu yüzden 'mükemmel' bir hikaye yoktur.]
"Denemeden bilemem. Mümkünse yapacağım. Meslektaşlarım da kadere boyun eğecek kadar zayıf değiller."
Portala atladım ve "O zaman Gigantomachia'da buluşalım" dedim.
Briareus başını salladı. [Hikayenin kutsamasını dilerim.]
***
"Kyrgios."
"Evet."
"Belki de hikayenin kutsamasına ihtiyacımız var." Jang Hayoung, sığır gibi yaklaşan geri dönenleri izlerken mırıldandı.
"İyi bir eğitimin varsa buna gerek yok."
Kyrgios'un arkasından gümüş beyazı bir ışık saçan bir kılıç belirdi.
[Saf Beyaz Paradoks.] Bu kılıç, Kyrgios'un on yıllardır yaşadığı Peace Land'in ustaları tarafından yapılmıştı. Kyrgios'un sayısız savaş alanında yanında taşıdığı ve bir yıldız kalıntısı kadar güçlü olan silahıydı. Silah kullanmayı pek sevmeyen Kyrgios'un bu kılıcı çekmesi, rakiplerin kolay lokma olmadığını kanıtlıyordu.
İki kişi geri dönenlerin başında uçuyordu. Biri muhteşem kırmızı üniformalı orta yaşlı bir adam, diğeri ise okulunun sembolünün kazınmış olduğu siyah beyaz üniformalı bir adamdı.
"Garip. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in burada olduğunu duymuştum."
"Yine mi yanıldın?"
"Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i bulun!"
Orta yaşlı adamların sesleri derindi. Kyrgios havaya fırladı. Murim halkı havayı dolduran 'statü' karşısında şaşırdı ve anında durdu.
Kyrgios ağzını açtı. "Sizler Cennet İblisi ve Kan İblisi'siniz."
"Sen kimsin?"
Kyrgios cevap vermek yerine aurası yükseldi. Karanlık bulutlardan şimşekler yağdı ve bir kısmı Kyrgios'a isabet etti. Kim Dokja'nın amiral gemisi tekniği Elektrifikasyon, artık kurucusundan yüce bir aura yayıyordu.
"Adımı bilemezsin." Şaşkın dönenler geri adım attı. "Yakında öleceksin."
Beyaz-mavi şimşekler gökyüzünü doldurdu. Murim'den herhangi biri bu adı bilirdi.
"Bu Paradox Baekchung mu?"
Kyrgios'un kılıcı gökyüzüne doğru yöneldi. Olasılık çılgınca artarken, Kyrgios'un statüsü geri dönenlerle çatıştı. Büyük bir rüzgar basıncı oluştu ve Jang Hayoung ile Gökyüzünü Yıkan Usta geriye itildi.
Gökyüzünün merkezinde Gök Şeytanı, Kan Şeytanı ve Kyrgios vardı. Her saldırı yağdığında, uzay gök gürültüsü gibi çığlık attı. Bu şiddetli savaşın insanlar arasındaki bir çatışma olduğuna inanmak zordu.
Jang Hayoung savaşı izlerken coşku doluydu. 'Bir gün ben de böyle güçlü olabilirim.
-Jang Hayoung! Gökyüzünü Yaran Usta'nın grubuyla sanayi kompleksini koru!
Jang Hayoung, Kyrgios'un sesli iletişimi sayesinde kendine geldi ve Gökyüzünü Yaran Usta ile birlikte harekete geçti.
Göksel İblis ve Kan İblisi hariç, yaklaşık 1.000 geri dönen kalmıştı. Bunların arasında Murim'in 10 ustası da vardı.
Jang Hayoung'un yumruğunun etrafında küçük bir fırtına kopuyordu. "Kuaaack!"
Bazı geri dönenler rüzgar basıncına kapıldı, ancak düzinelerce geri dönen vücutlarını atlama noktası olarak kullandı. Sayıları çok fazlaydı.
"Sanayi kompleksine doğru tahliye edin!"
Onların tarafında Jang Hayoung, Breaking the Sky Master, Flying Fox ve diğer geri dönenler vardı. Kyrgios dışında, sadece birkaç enkarnasyon, aşkın geri dönenlerle yüzleşebildi.
Sanayi kompleksinin kuzeyinde, ateş ederken devasa bir kale yaklaşıyordu.
Jang Hayoung'un yüzü kızardı. "Gong Pildu!"
Kalenin içinden geri dönenlere doğru sihirli mermiler yağdı ve anında kurbanlar ortaya çıktı. Ancak geri dönenler kısa sürede saflarını koruyarak mermilere karşı savunma yaptılar.
"O kaleyi yıkın!"
Gong Pildu'nun Silahlı Kalesi saldırı için değil, savunma için uygundu. 200 geri dönen toplandı ve Gong Pildu'nun Silahlı Kalesine doğru ilerledi. Geri dönenlerin sayısı 400 idi. Geri dönenler duvarları aştılar ve sanayi kompleksinin içine girdiler.
Sonra sanki bekliyormuş gibi, sanayi kompleksini savunmaya adanmış gezgin güçler harekete geçti. Cho Youngran, Joseon'un İlk Ruhani Lideri'nin gücünü kullandı. Lee Boksoon keskin nişancı tüfeğini ateşledi. Jeon Woochi'nin teknikleri havayı doldurdu ve mermiler geri dönenleri delip geçti.
"Kuaack!"
"Şaman! Şamanı öldürün!"
Masum insanlar dalgalarda yakalanan balıklar gibi öldürüldü. Cho Youngran ve Lee Boksoon, geri dönenlerin bombardımanı nedeniyle yaralanmaya başladı. Gezginler geri püskürtüldü ve bazı geri dönenler bağırdı. "Dinle, Seul bölgesinin lideri! Hayatını verirsen, artık anlamsız fedakarlıklar olmayacak!"
Geri Dönenler Savaşı'nın anahtarı, her gücün liderini yenmekti. Seul'u işgal eden geri dönenlerin aldığı senaryonun temel amacı, lideri yenmekti.
Bir an sonra, sanayi kompleksinin içinden parlak bir ışık çıktı. Cho Youngran savunmaya devam ederken yüzü soldu.
"Hayır! Sookyung!" Lee Boksoon'un haykırdığı anda, sanayi kompleksinden bir kadın çıktı.
Gezgin Kral, "Ben Seul'un lideriyim." dedi.
Bir elinde kırık Sekiz Boncuklu Çan, diğer elinde ise bronz bir hançer tutuyordu. Birkaç geri dönen, onun tuttuğu Göksel Sembollerden yayılan auralardan geriye sendeledi.
"Korkmanıza gerek yok. O, sponsorunun gücünü kullanamaz!"
Geri dönenler bağırdı ve Lee Sookyung acı bir gülümsemeyle gülümsedi. Karanlık Kale savaşında, Kurucunun Annesinin statüsünün çoğu yok edildi. Yine de, savaşmanın bir yolunu bulmuştu.
「 Merkezi kur ve rüzgar ol. 」
Lee Sookyung'un elindeki bronz kılıç parlak bir ışık yaydı.
['Büyük Kral Heungmu' takımyıldızı, 'Lee
Sookyung' enkarnasyonunun eylemlerine şaşırıyor.
['Tek Gözlü Maitreya' takımyıldızı, bunun tehlikeli olduğunu uyarıyor!
[Takımyıldızı, 'Seo Ae Il Pil...
Kore Yarımadası'nın tüm takımyıldızları aynı anda onu uyardı. O biliyordu. Bunu yaparsa ne olacağını zaten biliyordu.
Lee Sookyung endüstri kompleksine göz gezdirdi. Uyuyan Yoo Sangah'ın görüntüsü pencereyi bulanıklaştırdı.
Yoo Sangah için Olimpos'a giden çocukları düşündü. Dürüst asker Lee Hyunsung, adaletsizliğe tahammül edemeyen Jung Heewon, sert ama cesur Lee Gilyoung, sakin ve yetenekli Shin Yoosung. Ayrıca, sıcak kalpli ve parti üyelerine iyi bakan Lee Seolhwa'yı ve sık sık şikayet eden ama keskin bir mizah anlayışı olan Han Sooyoung'u da hatırladı.
Sonra çocuğu aklına geldi. O çocuğun yaşayacağı zaman. Uzun zamandır hayalini kurduğu hikaye. Onu koruyamadığı zaman.
Bronz kılıcın ışığı güneş kadar parlaktı. Lee Sookyung çok sessizce mırıldandı. "Gök İmparatoru ve Rüzgâr Tanrısı."
Kore Yarımadası'nın her bir yıldız kalıntısıyla ilişkili bir takımyıldız vardı. Lee Sookyung'un şu anda elinde tuttuğu bronz kılıç, Gök Sembollerinden biriydi.
[Gök Rüzgâr Tanrısı takımyıldızı, Enkarnasyon Lee Sookyung'a bakıyor.
Göklerin Rüzgar Tanrısı. Hongik'te en yüksek rütbeye sahip üç takımyıldızından biri. Şimdi Lee Sookyung, hayatı pahasına son bahsini yapıyordu. "Gel, Pungbaek!"
Gökyüzü açıldı ve hançerin etrafında mavi bir aura kükredi. Geri dönenler, göz kamaştırıcı ışığa gözlerini kırptılar. Lee Sookyung gökyüzüne baktı ve gökyüzü Lee Sookyung'a baktı.
'Bir dakika. Lütfen bana gücünü ödünç ver.'
Sonra gökyüzü bir uyarı verdi. Mavi-siyah bir yıldırım çaktı ve Lee Sookyung uyarıya yanıt verdi.
'Önemli değil.'
Bir sonraki anda, Lee Sookyung'un vücudunun etrafında olasılık kıvılcımları belirdi. Kemikleri ufalanıyor ve derisi yanıyordu. Bu acı içinde, kılıcı tutan eli ağırlaşmıştı.
Bir insanın dayanamayacağı rüzgâr gücü, sağ elinde toplanmıştı. Bu, Kore Yarımadası'ndaki en güçlü takımyıldızlardan biri olan Pungbaek'in gücüydü.
Lee Sookyung kılıcını soldan sağa doğru salladı. Sonra uzay ikiye bölündü. Sanki dünya başından beri ikiye bölünmüş gibiydi. Etrafındaki her şey, kılıcının izlediği yörüngeye uyan mutlak rüzgâr basıncıyla parçalandı.
"Ne, ne...?"
10, 20, 30... ölen geri dönenlerin sayısı hızla 100'ü aştı. Duvarlardan geçen tüm geri dönenler, belinden kesilmiş olarak havada düşüyorlardı. Yüzlerinden, ölümlerinin nedenini anlamadıkları belliydi.
Lee Sookyung titrek sağ elini tuttu ve titrek nefesler aldı. Tek bir darbeyle, geri dönenlerin çoğu yok edildi. Tabii ki, herkes değil.
Kısa sürede tehlikeyi fark eden ve menzil dışına çıkan geri dönenler de vardı. Onlar Üçüncü Murim ve Dördüncü Murim'den ustalar idi.
"Bitti. Öldürün onu."
Lee Sookyung, ona doğru koşan ustalara bir göz attı ve gülümsedi. Elinden gelen her şeyi yapmıştı. O havada düşerken düzinelerce kılıç ona doğru fırladı. Etin delinme sesi duyuldu ve Lee Sookyung ölümü hissetti.
Ancak, bıçaklanmanın acısını hissetmedi. Gözlerini açtığında birinin sırtını gördü. Çok geniş bir sırttı.