Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 329 Kısım 62 - Tanrı'nın Düşmanı (3)
Gökyüzünde dönen bir portal belirdi.
[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızı sana bakıyor.]
Pluto'nun lisansı Hades'ten alındı. Gigantomachia'nın düzenlendiği sınırlı süre içinde Pluto'yu serbestçe kullanabilirdim.
[Hahahat, çekirge adam! Sevmediğin halde başlangıç değişikliğini ezberledin mi?]
Bu, Kim Namwoon'un yaramaz sesiydi. Ancak dev asker hemen ortaya çıkmadı. Dönen portalın ötesinde sadece uçurumun karanlığı görünüyordu.
[Bu arada, 10 dakika bekleyebilir misin? Çağırma çemberi hasar gördü ve hemen gidemiyorum. Devler ayaklarını çok fazla yere vurdular...]
...Kahretsin. Herakles beyaz bir ışık yayıyor ve boş gözlerle bana bakıyordu. (TL: Son bölümdeki Herkül'den küçük bir değişiklik).
Başka çare yoktu. Mümkün olduğunca zaman kazanmam gerekiyordu. Öne çıktım ve bağırdım, “Herakles! 12 Görevin Kahramanı!”
Herakles bana baktı. Herakles'in başının üzerindeki kırmızı ok titriyordu.
[Bu takımyıldızı Olimpos'un 'lideri'dir.]
Beklendiği gibi, o Olimpos'un iki liderinden biriydi. Mitlere göre Herakles, Gigantomachia'da devlerin liderini öldüren bir adamdı. Ways of Survival'daki birçok takımyıldızı ondan bahsediyordu.
「 “Herakles var olduğu sürece, Gigantomachia'nın galibi değişmeyecek.” 」
Herakles'i gören sayısız enkarnasyonlar sevinç çığlıkları attı.
“Ohhhhh!”
“Herakles! Herakles!”
Sayısız efsane ve folklor bırakan Olimpos'un kahramanı Herakles. Yıldız Akışı'nda yankılanan birçok hikayeye rağmen, Herakles'i gerçekten gören takımyıldızların sayısı bir elin parmaklarını geçmezdi.
O, tanrı ve insanın karışımı olan bir yarı tanrıydı. Çelik gibi bir vücudu vardı. Olimpos'un koruyucusunun hikayeleri onun etrafında dolaşıyordu.
[Nemea Aslanını Boğan Adam hikayesi başladı.]
[Dev Domuzu Yenen Adam hikayesi başladı.]
[Çıplak Elleriyle Cerberus'u Yenilgiye Uğratan Adam hikayesi başladı.]
.....
Herakles'in vücudunda muazzam miktarda hikaye parlıyordu. İlk bakışta, bunlar çılgın hikayeler gibi görünüyordu. Her biri en azından efsanevi derecede hikayelerdi. Onun ‘dev hikayelerinin’ ölçeği karşılaştırılamazdı, ama ben bunu bilmeden oyuna başlamadım.
“Bir kez daha, Yıldız Akıntısı'ndaki söylentilere inanılmamalı.” Kışkırtıcı bir sesle konuştum ve Herakles'in yumruğu bana doğru uçtu.
[Özel beceri ‘Yer İşareti’ etkinleştirildi!]
Miniaturizasyon ve Elektrifikasyon etkinleştirildi. Herakles'in yumruğu başımın üstünden geçti ve durduğum yerde zeminde bir krater açtı. Cahilce bir güçle geriye savrulmuştum ama provokasyonu durdurmadım. "Yumruğun sadece bu kadar mı? Devleri alt etmek için bu yeterli miydi bilmiyorum.
Herakles'in vücudundan öfkeli bir çığlık patladı.
“Senin hakkında birçok hikaye biliyorum. Nemea aslanını yakaladın, bir hidrayı öldürdün, Stymphalian kuşunu avladın... Bunlar ‘tek bir kişinin’ kısa sürede başarabileceği inanılmaz hikayeler.”
Sonunda, Herakles'in vücudundan gerçek bir ses patladı. [Doğru. Benim, Herakles!]
Bu sesi duymak tüyler ürperticiydi. 12 Tanrı'ya eşdeğer olabilir, ama sonuç olarak, daha da ikna oldum.
“Gigantomachia için doğduğuna dair bir söylenti duydum. 12 görevin, Gigantomachia'nın zaferi için birer sınavdı.”
[Bazı takımyıldızlar sözlerinle ilgileniyor!]
[Takımyıldızı ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ senin için endişeleniyor.]
Sözlerimi nasıl algıladığını bilmiyordum ama Herakles göğsünü yumrukladı. 20 metreden uzun bir canavarın böyle bir şey yapması muhteşem bir manzaraydı.
Konuşmaya devam ettim. “Sonra yakın bir meslektaşım senin hikayeni duydu ve bir soru sordu.”
Kaynayan öfkemi bastırdım.
“Orijinal Herakles, 'Büyük Felaket Dönemi'nden sonra doğdu. O halde, ondan önce meydana gelen Gigantomachia'ya nasıl katılabilirdi?” Bunu söyleyen, Yoo Sangah'tan başkası değildi.
Kanalda bulunan takımyıldızlar arasında bir kargaşa çıktı. Herakles'in gözleri öfkeyle parladı ve gerçek sesi yankılandı.
[Kibirli herif! Bu Herakles'in yalan olduğunu mu söylüyorsun?]
“Evet. Sadece sen değil, 12 tanrının hepsi.” Herakles cevabım karşısında sessiz kaldı. “Birçok yalan hikaye uydurdun. Onları manipüle ederek bunu yaptın.”
Herakles açıkça utanmış görünüyordu.
“Ben de şaşırdım. Eğer saçma sapan konuşmaya devam edersen... bir gün bu ‘gerçek’ bir hikaye haline gelebilir.”
Bin yıl, iki bin yıl. Yalanlar on binlerce yıl boyunca tekrarlandı.
“Bir kez hikaye haline geldiğinde, orijinal olarak var olduğu söylenebilir. Bu şaşırtıcı değil mi?”
[Ben Herakles'im! Gigantomachia'nın Herakles'i ve Olimpos'un sembolü!]
“Evet, belki başka bir dünya çizgisinde. Başka bir dünyanın bir yerinde, Nemea'nın aslanını ve hidrayı gerçekten öldürdün.”
[‘Gizli Komplocu’ takımyıldızı ilginç bir gülümseme yapıyor.]
Konuşurken gökyüzüne baktım. 1863. turu geçtim ve Yoo Jonghyuk'un geçirdiği sayısız turları hatırladım.
“Ancak, bu dünyada durum böyle değil. Bu dünyada Herakles gibi bir kahraman yok.”
[Sen!]
“Çünkü Herakles, senin yarattığın hikaye silahının adı.”
Yıldırım tanrısı Zeus, Gigantomachia'ya hazırlık olarak tohumlarını ekmişti. Her zamanki gibi, buradaki ‘tohum’ bir metafordu. Zeus devlerden korkuyordu ve dünyanın dört bir yanından çeşitli kahraman hikayeleri topladı.
「 Nemea Aslanı. 」
「 Altın Boynuzlu Geyik. 」
「 Girit Boğası. 」
「 Dokuz Başlı Hydra. 」
.....
Hikayeler toplanarak tek bir karakter yaratıldı. Bu karakter kısa sürede bir hikaye silahına dönüştürüldü. İnsan ruhlarını güç olarak kullanarak devlerle savaşmak için yaratılmıştı. Yıldız Akıntısı'ndaki sayısız savaş alanında katliam korkusu getiren bir silah.
“Dev asker Herakles.”
[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı şaşırmıştır.]
[Adalet'in Kel Generali takımyıldızı, Olimpos'un zulmüne kızgın.]
[En Karanlık Bahar'ın Kraliçesi takımyıldızı soğuk bir ifadeyle bakıyor.]
[Adalet ve Bilgelik Sözcüsü takımyıldızı titrek gözlerle bakıyor.
[Birçok takımyıldızı Herakles'in kimliğinden şok oldu!
Belki de çoğu takımyıldızı bu hikayeden habersizdi. Bu doğaldı. Bu, sadece Hayatta Kalma Yolları'nı okuyan ben ve Herakles'i yaratan 12 tanrıdan birkaçı tarafından bilinen bir gerçekti.
[Birçok takımyıldızı #BY-9158 kanalına girdi!]
Kanaldaki takımyıldızlarının sayısı aniden arttı ve Biyoo gözyaşları içinde haykırdı.
[Çok sayıda takımyıldızı Gigantomachia'nın kimliğini sorguluyor!]
İstediğim sahne nihayet tamamlanmak üzereydi.
[Herakles'in efsanevi kimliği sarsıldı.]
[Herakles'in kimliği, Sahne Dönüşümünün yeniden üretilmesini etkiledi.]
Herakles'e baktım.
[Özel beceri ‘Okuduğunu Anlama’ etkinleştirildi.
[Özellik etkisi sayesinde diğer kişinin hikayelerinin kompozisyonunu öğrendin!
「 O, sadece savaş için doğmuş bir savaş tanrısıdır. 」
「 Sağ elinde ‘korku’, sol elinde ‘endişe’ tutar. 」
「 Önündeki 'savaş'tan her geçtiğinde uyumsuzluk bırakır. 」
Bir takımyıldızın hikayeleri Herakles'in dev askerinden akıyordu. Bunlar Herakles'in hikayeleri değildi.
Herakles dev bir askerdi. Öyleyse, onu yöneten biri vardı ve ben o kişinin kim olduğunu biliyordum.
Gerçek sesimle haykırdım. [Zalim Savaş Tanrısı! Dev bir askerin arkasında savaşan bir korkak mısın?]
Herakles'in vücudunun etrafında büyük bir rüzgar fırtınası esti. Etrafında kanlı bir şekilde savaşan kahramanlar ve takımyıldızlar onlarca metre geriye itildi. Bookmark aracılığıyla Rüzgarın Yolu'nu kullanmasaydım ufka kadar uçmuş olurdum. Ares ağzını açtı.
[Geçmişte, Olimpos'a kötü sözler söyleyen birçok insanın kaderi iyi olmadı. Oedipus ve Prometheus da öyle. Kimse istisna değildi.]
Şiddetli patlamanın aksine, Ares'in gerçek sesi beklenmedik bir şekilde sakindi.
[Gördüğüm herkesten daha fazla söz söyledin.]
Bu, Herakles bana yumruk attığı anda oldu. 10 dakika geçmişti. Pluto gökyüzünde belirdi ve Herakles'in yumruğunu engelledi. Kelimenin tam anlamıyla havada uçarak Pluto'nun kokpitine girdim.
[Dev Asker Pluto, binişinizi onayladı.]
[Dev Asker Pluto, efendinin takımyıldızını onayladı.]
[Hikayen Dev Asker Pluto ile özdeşleşecek.]
Dev askerin vücudu beni rahatça sardı. Sanki yumuşak kaslar vücudumu sarmış gibiydi ve 'dev asker'in görüntüsünü görebiliyordum. Hikaye silahının gücü tüm vücudumu sardı. Bu, Ways of Survival'ın en güçlü hikaye silahlarından biri olan Dev Asker Pluto'ydu.
[...Ugh! Eek! Eeek! Midemde parazit var gibi hissediyorum!]
Kim Namwoon telaşlanırken, Han Sooyoung Midday Tryst aracılığıyla konuştu.
-Hey, yapabilir misin? Bu dev asker Herakles. Elinde sadece Kim Namwoon var.
Dev askerin derecesi, dev askerin malzemesi olarak kullanılan 'ruh'un kalitesine göre belirleniyordu. Ayrıca, orijinal Pluto için kullanılan ruh Kim Namwoon değildi. Başka bir deyişle, şu anki Pluto orijinal Pluto'dan çok daha zayıftı.
-Kim Namwoon oldukça iyidir.
-Durum, Demon World'deki fabrikayı parçaladığın zamankinden tamamen farklı!
-Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun? O bunu yapabilir.
-Ciddi misin?
-Belki de başlangıçta imkansızdı ama... Senden bir şey öğrendim.
-...Benden mi?
Herakles'e doğru koştum. Herakles, Pluto'ya uyum sağlamak için vücut hacmini büyüttü ve
bana doğru yöneldi. Dört el çarpıştı ve şiddetli rüzgar basıncı denizde bir girdap oluşturdu. Pluto, Herakles'e rakip olacak bir güç gösterdiğinde Ares şaşırdı.
[Dev bir asker mi? Nereden buldun onu?]
“Senin gibi, birinden dolandırdım.”
İblis Kral Seçimi'nin başlangıcından 1863. tura kadar. Gigantomachia için hazırlanıyordum. Bu, yeni bir nebulanın sağlam bir konum elde etmesi ve büyük nebulaları gerektiği gibi uyarmak için bir fırsattı.
「 Kim Dokja, Hayatta Kalma Yolları'nı okudu ve okudu. 」
Orijinal romanı değiştirdim ve gelecek belirsiz hale geldi. Ancak, 1863. turun Han Sooyoung gibi Anticipation Plagiarism'i kullanmam imkansızdı. Han Sooyoung gibi yazarlar, geleceğin olası gelişmelerini ‘yaratabilirdi’.
Böyle bir bana, 1863. turun Han Sooyoung şöyle dedi:
-Ne diyorsun sen? Sen bir okuyucusun.
Okuyucu. Yazarın sözlerini okuyup takdir eden kişi.
-Yazar, 12 Tanrı hakkındaki araştırmanın biraz yetersiz olduğunu düşünmüyor musun? Ares, tasvir edildiğinden daha şiddetli ve insanları daha çok hor görüyor...
-Ayrıca, 12 Tanrı'nın bireysel olarak kullanma olasılığı...
Hikayeyi yazar ile birlikte ben yazdım. Herakles'in yumruğu Pluto'nun kafasına çarptı ve Pluto'nun yumruğu Herakles'in göğsüne çarptı. Ardından gelen kavgada, Ways of Survival'ı okurken hissettiğim duygular içimi kapladı.
-Alt senaryoya inen takımyıldızlar çok elverişsiz bence...
Ben yazar değildim. Han Sooyoung gibi yapamazdım. Ancak, herkesten daha fazla, orijinal eserin boşluklarının farkındaydım. Belki de romanı yazan yazardan bile daha fazla.
[Oyun burada biter.]
Herakles'in vücudundaki momentum değişti. Aslanın kafasını parçalayan güç, dev askerin her iki kolunda yoğunlaştı ve Herakles'in yıldız kalıntısı, Herakles'in Sopası çağırıldı.
Ben de onunla yüzleşeceğim gün için hazırlık yapmıştım.
[Dev hikaye ‘Şeytan Dünyasının Baharı’ başladı!]
[‘Şeytan kralı’ statüsü yayınlandı!]
Elektrifikasyonla karışık bir şeytan kralının gücü. Üstüne üstlük, Kim Dokja'nın Şirketi'nin dev hikayesi de eklendi. Sakladığım tüm hikayeleri patlattım. Pluto'nun güçlendirme etkisiyle yayınladığım hikayeler muazzam bir seviyeye yükseldi.
Ares büyük bir şaşkınlık içindeydi. Şaşırması doğaldı. Aslında, ben de abartıyordum. 12 tanrıdan biriyle yüzleşmek için statüm hala yetersizdi, ancak 95. senaryoya geçtikten sonra, aynı derecedeki enkarnasyonlar veya takımyıldızlarla karşılaştırılamazdım.
En azından, 60. senaryonun sınırlarını aştım.
[Statün bu senaryonun sınırını aşıyor!]
60. senaryodan beri, meydana gelen olasılık fırtınası eskisiyle karşılaştırılamazdı. Bir hata yaparsam, enkarnasyon bedenimin yok olduğu bir felaketle karşılaşabilirdim.
Dişlerimi sıkarak kıvılcımlara dayandım.
Nebula Olympus bana çok fazla ekstra olasılık kullanmıştı. Bu nedenle, bu Gigantomachia gibi büyük ölçekli senaryolar için izin verilen olasılık neredeyse bitmişti. Nitekim, Ares'in durumu belirli bir seviyenin üzerine çıkmadı.
[Aptal budala! Bunu yaparsan öleceksin!]
[Ölebilirim.] Ares'e baktım ve [Ama önce sen öleceksin.] dedim.
Pluto'nun boş sağ eline baktım. Dev askerin gücü o kadar yüksekti ki, sıradan bir silah şoka dayanamazdı. En azından Herakles'in Sopası ile karşılaştırılabilir bir silaha ihtiyacım vardı.
Aslında, böyle bir silahım vardı. Bu an için uzun zamandır sakladığım bir silahtı.
[Gel, Çelik Kılıç.]