Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 320 Kısım 61 - Gigantomakhiya (1)
Ortam korkutucuydu. Hades uzun süre sessiz kaldı ve ne düşündüğü bilinmiyordu. Sinirlerimi gizlemeye çalıştım.
「 Kim Dokja düşündü: Bu ilk engel. 」
Hades ağzını açtığında etrafındaki hava giderek ağırlaşmaya başladı.
[Gerçek Gigantomachia... Bu kelimelerin ağırlığını biliyor musun?]
"Biliyorum."
Büyük nebulaya Olympus'un ev sahipliği yaptığı Gigantomachia. Tartarus'ta hapsolmuş beş ya da altı alt devin serbest bırakılıp avlandığı, eski bir zaferin tadını çıkarmak için düzenlenen Yıldız Akışı festivaliydi.
Hades konuştu, [Savaş çoktan bitti. Tanrılar hem Titanomachy'yi hem de Gigantomachia'yı kazandılar.
Hades haklıydı. Gerçek savaş binlerce yıl önce çoktan bitmişti.
[Bu zaten önceden belirlenmiş bir tarih. Onu hatırlamanın ne anlamı var? Neden Gigantomachia'yı yeniden yaratmaya çalışıyorsun?]
"...Ben de sana bunu sormak istiyorum. Neden Olympus'un takımyıldızları sahte Gigantomachia'yı yapmaya devam ediyor?"
[...?]
"Neden devleri çağırıp öldürüp eski savaşları yeniden canlandırarak bu senaryoya Gigantomachy diyorsunuz?"
Hades'in öfkeli hali karşısında dizlerim istem dışı titredi. Uzakta duran Persephone üzgündü ve benimle Hades arasında bakışlarını değiştiriyordu. Persephone ağzını açtığı anda, ona başımı salladım.
Burada yardım almamalıydım. Kendi gücümle, diz çökmeden buna dayanmalıydım.
[Dev hikayesi 'Şeytan Dünyasının Baharı' en iyi anlatıcıyı koruyor.
Hades'in Yeraltı Dünyası ile karşılaştırılamazdı ama bizim de bir hikayemiz vardı. Gücümüzle biriktirdiğimiz hikaye. Bu hikayenin gücünü Hades'e karşı kullanmak için kullandım. "Aslında, bunun nedeni korkudur."
Büyük nebulalar korkutucu ve güçlü varlıklarla doluydu. Onlar aynı zamanda Yıldız Akıntısı'ndaki en korkak varlıklardı.
"Devlerin yeniden yükseleceğinden korkuyorsun. Bu yüzden, ölülerin ruhlarını çıkaracak ve onları çiğneyeceksin, çirkin zaferi hatırlatacaksın."
'Gerçeği' ortadan kaldırmanın birçok yolu vardı. Bunlardan biri, sayısız 'sahte' yaratmaktı. Değersiz ve sıradan sahte şeyler. Çaresiz savaş, sayısız kez tekrarlanan bir oyun haline geldi. Herkesin alay konusu olan bir hikaye. Gigantomachia çok uzun zaman önce gerçekliğini yitirmişti. Hiçbir takımyıldızın gerçekten korkmadığı bir senaryo haline gelmişti.
Hades'e bakarak sordum, "Zengin Gecenin Babası. Tartarus'un Olympus'un oyuncağı olmasına daha ne kadar izin vereceksin?"
O Olympus'a ait değildi, ancak Olympus'un üç büyük efendisinden biri olarak kabul ediliyordu. Aniden Ways of Survival'daki konumunu hatırladım.
「 Hades, Gigantomachia'ya çok sayıda dev sağladı ama senaryoya hiç katılmadı. 」
Yeraltı Dünyasının kralı, uzun süredir hapishanesinde tutsak olan devlerin acılarını izlemişti.
「 Hades, tutsakların üzüntülerini biliyordu ve acılarını anlıyordu. Tutsakların eğittiği bir hapishane gardiyanı gibiydi. 」
"Son ziyaretimde, Tartarus'un yeraltında dev bir asker gördüm. Bu sefer için hazırlık yapmıyor muydun?"
[...Bu bir spekülasyon.]
Hades, Olimpos'un 12 tanrısına dev askerin varlığını farklı bir şekilde açıklamış olacaktı. Devlerin bir kez daha savaşa girme ihtimaline karşıydı bu. Ancak ben Hades'in gerçek niyetini biliyordum.
"12 tanrıyı nefret ettiğini biliyorum."
[...]
"Üç başlılardan biri olmana rağmen, onlar için sen sadece sorun çıkaranları gözeten bir gardiyansın."
Dünyanın en yaşlı gardiyanı, mahkumlardan farklı olmayabilir. Hades sessizce bana baktı.
[Gigantomachia korkunç bir savaş.]
"Biliyorum."
[Gerçek Gigantomachia başladığında, senaryonun oyuncağı sadece devler olmaz. Oradaki herkes devlerin hikayesinin bir parçası olur.]
Hades, yıkımı gören uzak gözlerle konuştu.
[Dokkaebiler çılgına dönecek ve Yıldız Akıntısı'nda bir kargaşa çıkacak. Uzun süredir devam eden nebulaların dinamikleri çökecek.]
"Bunun da farkındayım."
[O korkunç acıyı dünyaya göstererek ne elde etmek istiyorsun?]
Cevap veren ben değildim.
[Hikaye 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı' hikayeyi başlattı.]
[Hikaye 'Mucizeye Karşı Çıkan Kişi' hikayeyi başlattı.]
[Hikaye 'Kurtuluşun İblis Kralı' hikayeyi başlattı.]
[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' hikayesi başladı.]
Biriktirdiğim tüm hikayeler benim için cevap verdi. İlk kez gördüğüm bir hikaye de vardı.
['Yaşam ve Ölüm Meslektaşları' hikayesi başladı.]
Tüm hikayeler doğru sona doğru akıyordu.
[...Küçük bir insanın çok şaşırtıcı hayalleri var.]
"Ne kadar küçüksen, hayallerin o kadar büyük olur."
[Sahne Dönüşümü'nü biliyorsun.]
Başımı salladım. Hades'in ne diyeceğini zaten biliyordum.
[Sorun 12 tanrı değil. Savaş başladığında, Gigantomachia'yı zafere götüren eski kahramanlar yeniden ortaya çıkacak. Devlerle karşılaştıkları anda Sahne Dönüşümü başlayacak ve tarihin trajedisi tekrarlanacak.]
"Bu tarafta da kahramanlar var. Sahne parçalanacak."
Yoo Jonghyuk bana bir bakış attı ve kaşlarını çattı. Hades tekrar ağzını açtı. [Hâlâ çözülmesi gereken bir sorun var.]
"Sahnenin ana karakterleri."
Yere baktım. Bu eski hapishanenin yeraltında, eski Gigantomachia'nın kahramanları beni bekliyor olacak.
[Sence Gigantomachia'yı istiyorlar mı?]
"Başlangıç Gigantomachia ama son farklı olacak."
Gülümsedim ve cevap verdim, "Eğer istemiyorlarsa, istemek zorunda kalacaklar."
***
Kim Dokja ortadan kaybolduktan sonra, Han Sooyoung parti üyelerini yatıştırmakla meşguldü. "Siktir, ben neyim, bebek bakıcısı mı?"
Lee Gilyoung ve Shin Yoosung boş boş koltuklarında otururken, Lee Hyunsung'un kocaman vücudu çocukların ortasında çömelmiş bir şekilde bir şeyler mırıldanıyordu. Han Sooyoung iç geçirdi ve parti üyelerini sıkıştırdı. "Hey! Millet, uyanın. Bu sefer Yoo Jonghyuk'la gitti.
Tabii ki işe yaramadı.
"Dokja hyung... Yine Dokja hyung..."
"O zaman onu kilitlemeliydim..."
Lee Jihye ve Lee Seolhwa çocukları sakinleştirmeye çalışırken, Han Sooyoung şu anda karşılaştığı sorunları düşünüyordu. Kim Dokja ve Yoo Jonghyuk götürüldüğü için, haftanın geri kalanı için hazırlıkları kendisi halletmek zorundaydı.
"Şimdi gerçek Han Sooyoung'un Şirketi..."
[Tanımlanamayan Duvar aracılığıyla bir mesaj geldi.
Jang Hayoung'dan gelmişti.
-Selam. Han Sooyoung, iyi misin?
Han Sooyoung, nihayet iletişim kurulduğunda tamamen uyanmıştı. Transandantal partinin geri dönme zamanı gelmişti.
-Şu anda neredesin?
-Dünya'ya dönmek üzereyim.
-Neden daha önce gelmedin?
Güvenebileceği başka bir yer olmadığı için Han Sooyoung, Bilinmeyen Duvar aracılığıyla biriken öfkesini dökmeye başladı. Bu arada olanlar, parti üyelerine olanlar...
Genelde fazla konuşmayan Han Sooyoung, 'duvar'ı kullanırken garip bir şekilde çok konuşuyordu. Danışmanlık alıyor gibi hissediyordu.
-Özetle, Kim Dokja geri geldi ve yine gitti.
Pencere genişledi ve duvarın mesaj penceresi bir ekrana dönüştü. Ekranda Jang Hayoung ve Breaking the Sky Master görülebiliyordu.
-Hey! Neden şimdi söylüyorsun? Kim Dokja ne zaman geri geldi?
-Şu anda bu önemli değil...
Bir sonraki anda, ekrandan güçlü bir ses geldi ve konuşmanın konusu değişti. İlk başta, ekranda bir böcek olduğunu düşündü ve onu sildi. Ancak böcek iyi görünüyordu ve konuşmaya başladı.
-Öğrencim geri döndü mü?
Küçük bir adam, havlayan Breaking the Sky Master'ın kafasına oturdu ve sert bir sesle bağırdı.
-Onu hemen gösterin. Gidip geri döndüğünde öğretmenini bulamayan adam ağır bir şekilde cezalandırılmalı!
Bir sonraki anda, biri ekranın üzerindeki böceği çekti. Sonra ekranda küçük bir dağ belirdi. Hayır, yakından bakınca, o bir dağ değildi. Birinin burnuydu.
-O adam nereye gitti?
...O, Breaking the Sky Sword Saint'ti. Han Sooyoung olanları mümkün olduğunca özetledi. Gök Yaran Kılıç Aziz hikayeyi dinledi ve bir an için bir şey düşündü.
-Eğer Olimpos'un yasal bölgesinden götürüldüyse... Tartaros'ta hapsolmuş olmalı. O zaman endişelenmeye gerek yok.
Han Sooyoung, kaygısız ses tonuna biraz şaşırdı. Bir şey söylemeden önce, dev burun bir yere baktı ve nostaljik bir sesle mırıldandı.
-İyi olup olmadıklarını bilmiyorum.
***
Yoo Jonghyuk ve ben Tartarus'un birinci katına atıldık. Persephone'nin yüzü neşeli bir ifadeyle başımı okşadı ve bana şöyle dedi.
[Kurtuluşun İblis Kralı, devleri ikna etmek kolay olmayacak.
"Nedense mutlu görünüyorsun."
"Olympus'ta bu tür bir olayın yaşanmasının üzerinden uzun zaman geçti. Kocamla birlikte gizlice yardım edebilirim, ama bu eğlenceli olmaz, değil mi?]
"Hayır, yardım ederseniz iyi olur―"
[Hikayenin kutsanması için dua ediyorum, Kurtuluş Şeytan Kralı.]
Onun bana yardım etmesini bekliyordum. Yeraltı Dünyası bu senaryoya resmi olarak katılmamalı. Yeraltı Dünyası Gigantomachia'ya katılırsa, bu savaşın ölçeği ve olasılığı kontrolden çıkacaktır.
Bu nedenle, bu savaş, Yeraltı Dünyasının zımni onayı altında ilerleyen bir 'isyan' şeklinde olmalı.
Tartarus'un birinci katını geçtik. Birinci katta çalışan mahkumlar hala dev askere enerjilerini aktarıyorlardı. Bazıları bize bakıyordu ama hiçbiri çok ilgilenmiyordu. Yeni mahkumlar gibi görünüyorlardı.
"Devleri ikna edebileceğini düşünüyor musun?"
"Bilmiyorum. Şimdi gidip bakacağım."
Tartarus'un zindanlarında, hayal gücünün ötesinde varlıklar hapsolmuştu. Sadece devler değil, Olimpos'a karşı her türlü kötülük yapmış olan takımyıldızlar ve aşkın varlıklar da oradaydı. Onlar, Yoo Jonghyuk ve benim şu anda asla başa çıkamayacağımız canavarlardı.
"Zor olacak. Sadece bir hafta var."
"Bir şekilde hallederiz. Bu arada, burada buluşacağın biri yok mu?"
Yoo Jonghyuk, bunu nasıl bildiğimi merak ederek bana baktı. Hatırladığım kadarıyla, eski Yoo Jonghyuk'a Dev Vücut Dönüşümü'nü öğreten varlıktı.
"Buluşacağım biri var. Onu meslektaşım olarak işe almalıyım."
Meslektaş mı?"
"Aslında onu asla arkadaşım yapmazdım ama fikrimi değiştirdim."
Aynı anda durduk. Durmak zorundaydık. Yolumuzu büyük bir şey engelliyordu.
"...Meslektaş derken, köpekle konuşan kişiyi mi kastediyorsun?"
İkinci yeraltı katına inen giriş. Girişi engelleyen dev bir köpek vardı. Üç başlı canavar köpek, cerberus.
Köpeğe baktım. Daha doğrusu, köpeğin kafasını okşayan dev askere baktım. Cerberus'un kafalarından biri dev askerin kolunu ısırıyordu.
[Hahahat! Yellowy! Isır!]
Yiiiip!
[Bu kadarla beni incitemezsin!]
Eldivenler sert metalden yapılmıştı. Orijinal romanda, Hades'in kendisinin kullandığı bir hikaye silahıydı.
"Hey." Elimi salladım ve dev asker bana baktı. Sürpriz olmuş gibi titredi ve kısa süre sonra yüksek ve neşeli bir sesle cevap verdi. [...Metro çekirgesi? Hahahat! Sonunda cehenneme geldin mi? Değil mi?]
Acı bir gülümsemeyle gülümsedim. Gigantomachia'yı kazanmak için bu gundam otaku'nun yardımına ihtiyacım vardı. "Seni almaya geldim, Kim Namwoon."