Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 32 Kısım 7 – Ev Sahibi (5)
Dalgalar halinde gelen canavarları izlerken, bacaklarıma güç verdim. Seviye 15 güç bir anda yoğunlaştı ve ayaklarım güçlü bir itme gücü geliştirdi.
Yer fareleri her yönden koştu ve groll'ların sert boynuzları beklenmedik yerlerden uçtu.
Seviye 15 dayanıklılıkla sertleşen derim, groll'ların boynuzları yüzünden morardı ve kanadı.
[Bir numaralı yer imi etkinleştirildi.]
Yer imi etkinleştirildi ve Kim Namwoon'un Karartması vücudumu sardı. Önden gelen tüm canavarları ittim.
Dişler vücuduma saplandı ve birkaç yer faresi uyluklarımı ısırdı. Ancak durmadım. Koş ve tekrar koş.
Buraya. Sonunda, orijinal duvar göründü. Yer farelerinin üzerinden atladım. İki kişi için parlayan yeşil bir bölge vardı.
Bu arada... kahretsin.
[Yeşil Bölge 1/2]
İçeride zaten biri vardı.
"
Arkadan gelen canavarları unutup ona baktım. Orada olmaması gereken bir adam vardı.
"
Bana döndü.
"Dışarı çıkamıyor musun? Burada kalmana gerek yok."
"Zor. Bugün yorgunum."
Bu pisliğin yüzüne yumruk atmak için ittim. Anlamıyordum. Bu, benim tanıdığım 'üçüncü gerileme' Yoo Jonghyuk değildi.
Hayatta Kalma Yöntemleri'nde, Yoo Jonghyuk'un dördüncü gerilemede ilk gizli yeşil bölgeyi bulduğu yazıyordu... Lanet olsun, ikinci gerilemeden beri burayı biliyor muydu ve sadece anlatılmamış mıydı? O zaman neden üçüncü gerilemede bunu kullanmadı?
Grrrr!
Arkadan beni kovalayan yer sıçanlarının çığlıkları vardı. Yazarı suçlamak için çok geçti. Lee Gilyoung'un nefesini hissedebiliyordum. Yoo Jonghyuk'un gözlerine baktım. Neredeyse aynı anda konuştuk.
"Çocuğu al."
"Çocuğu bana ver."
Yine de şanslıydım. Takımyıldızlar sözlerimi duyacaktı.
[Yeşil Bölge 2/2]
Lee Gilyoung'u hareket ettirdim ve yeşil bölgenin işareti değişti. Artık Lee Gilyoung güvendeydi.
"Hyung! Bir dakika bekle! Hyung!"
Lee Gilyoung acilen bana doğru koşmaya çalıştı ama Yoo Jonghyuk'un eli onu engelledi. Kılıcımı yer farelerine doğru salladım.
["Adaletin Kel General" takımyıldızı gözlerini kapattı.
["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı seni rahatsız edici gözlerle izliyor.
Son anda, Yoo Jonghyuk'un gözleri hareket etmiş gibi göründü.
「 Sana öleceğini söylemiştim. 」
Canavar dalgaları bana doğru ilerledi. Artık yeşil bölge kalmamıştı.
"Ölmeyeceğim."
Canavarları görmezden geldim ve elimi cebime attım. Aslında bunu kullanmak istemiyordum. Sonrasında herhangi bir yan etki olmayacağından emin olamıyordum. Artık Dördüncü Duvara inanmak zorundaydım.
「 O...? 」
Yoo Jonghyuk'un gözleri şaşkınlıkla titredi. Bu piç, öğrendi mi? Eh, o olmasaydı bu yöntemi bilemezdim.
Elimin avucunda parlayan beyaz taşı aşağıya baktım.
[Hayalet Taşı.]
Chungmuro'ya giderken hayaletleri avlayarak elde ettiğim bir eşyaydı.
Yüzlerce yer sıçanı vücudumu ısırmaya başladı.
Küçük yaralardan kan akıyordu ve groll'ların boynuzlarının çarptığı omuzlarım kanla kırmızıya boyanmıştı. Vücudumun dayanıklılığı hızla azalırken, taşı ağzıma koydum.
Sonra ağzımdan su buharı gibi bir şey çıkmaya başladı. Su buharı beni kaplayan bir sis oluşturdu.
[Hoş Geldin Hapishanesi etkinleştirildi.]
Yer sıçanları ve groll'lar bir anda bana saldırmayı bıraktı.
Etrafımdaki her şey bozulmaya başladı. Platform, Yoo Jonghyuk ve Lee Gilyoung bana sesleniyorlardı.
Bir 'hayalet' oldum.
* * *
「 Dokja. 」
Annemin sesini duyar duymaz fark ettim. Bu bir rüyaydı.
Kendimi kaptırmamaya çalıştım ama bu sefer kolay olmadı. Zemin bataklık gibi çöktü ve beni yuttu.
[Aşırı dalma nedeniyle, Dördüncü Duvar'ın etkisi geçici olarak zayıfladı.]
Ne istersem isteyeyim, sahneler önümde belirmeye başladı.
Kanla kaplı bir oturma odası. Soğuk bir erkek cesedi. Cesede bakan bir kadının sırtı. Hayır. Bu anıyı hatırlamak zordu. Hatırlayamıyordum.
Kafamı şiddetle salladım ve önümdeki sahne dağıldı. Bu lanet travma...
Görmek istemediğim bir anıydı.
Bu yüzden Specter's Stone'u yemek istemiyordum. Specter's Stone, kullanıcısını geçici olarak bir 'hayalet' haline getiriyor ve onu canavarlara görünmez kılıyordu. Ancak, kullanıcının travmasının zirveye çıkmasına neden olan bir yan etkisi vardı.
Bu yüzden diğer parti üyelerine vermedim. Benim dışımda başka biri tarafından kullanılmış olsaydı, deliye dönebilirlerdi.
Başım deli gibi ağrıyor olsa da dayanmak zorundaydım.
Kesinlikle, Dördüncü Duvar bir aldatmacaydı. Bu beceri bu taşı bile yok edebilirdi. Üstün 'Zihinsel Bariyer' ile bile bu etkiyi göremezdim. Neredeydi? Tahminim doğruysa, bu beceri...
「 Yoo Jonghyuk? Sen Yoo Jonghyuk musun? 」
Travma tekrar başlamış sandım ama bu benim sesim değildi. Anılarımdan oluşan bir ses değildi. Arkama baktım ve garip bir kadın gördüm.
「 ...Sen Yoo Jonghyuk değilsin. Korece konuştuğuna göre Koreli olduğunu düşünüyorum ama kimsin sen? 」
Göz kamaştırıcı sarışın bir yabancı. Boyu kısa, küçük bir kızdı. Kız, anlaşılmaz bir ifadeyle uzun süre bana baktı.
「 Bu... Anlamıyorum. Geleceği birçok kez gördüm ama seni daha önce hiç görmedim... 」
Kızın sol gözünde uğursuz kırmızı bir girdap görünüyordu. Sayfalar kafamda parladı. Bu kişiyi tanıyordum. Hayır, onu tanımamın imkanı yoktu. Bu durumda...
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
[Karakter 'Anna Croft' 'Zihinsel Bariyer Lv. 6' kullanıyor.
[Karakter Listesi Zihinsel Bariyer Lv. 6'yı yok sayıyor.
[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi Özet Listesi'ne dönüştürülüyor.
+
[Karakter Özeti]
Adı: Anna Croft
Özellik: Peygamber (Efsane), Kurtarıcı (Efsane)
Özel Beceriler: Gelecek Görüşü Lv. 5, Geçmiş Görüşü Lv. 4, İçgörü Lv. 8, Basiret Lv. 4, İleri Sihir Eğitimi Lv. 4, Zihinsel Bariyer Lv.
6, Yalan Tespiti Lv. 7, Büyük İblisin Gözleri Lv. 1...
+
Uzay kısıtlamalarını görmezden gelip diğer insanların bilincine serbestçe girebilen bir kadın. Geleceği gören ve dünyanın geleceğini tasarlamaya çalışan bir kadın. Yıkımın Yolları'nda böyle düşünen tek bir 'kadın' vardı.
"Anna Croft."
「 ...Beni nereden tanıyorsun? 」
Gözleri büyüdü ve bana sertçe baktı.
Sessizce cevap verdim, "Ben bir peygamberim."
[Anna Croft karakteri Yalan Tespiti Lv. 7'yi tetikledi.]
[Yalan Tespiti, sözlerinizin yanlış olduğunu doğruladı.]
Gerçekten de, gerçek bir peygambere yalan söyleyemezdim.
「 ...Gerçek kimliğini açıkla. Kimsin sen? 」
Küçük dudakları sıkıca kapalıydı. Sanki itiraz ediyor gibiydi.
Durumun nasıl gelişeceğini kabaca tahmin ettim. Kadın, belki de Dördüncü Duvar'ın etkisi geçici olarak zayıfladığı için varlığımı fark etti. Dördüncü Duvar gerçekten düşündüğüm gibi bir beceriyse...
Bu arada... hayal kırıklığı yarattı.
"Gerçekten kim olduğumu bilmiyor musun?"
「 ...Ha? 」
"Sana ichthyosaur'un çekirdeğini göndermedim mi?"
Anna'nın dudakları yavaşça genişledi.
"Çekirdeğin gücüyle 'büyük iblisin gözleri'ni implante etmiş olmalısın. Değil mi?"
「 Ö-Öyleyse sen? Kırık İnanç'ı mı istedin...? 」
[Büyük İblisin Gözleri.] Bu kadın, lanet olası bir elmas sponsoru tarafından alınan, bir milyon coinlik devasa bir eşyaydı. Kıskandım.
「 Sen! Adın ne? Nasıl... 」
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar'ın etkisi yavaş yavaş geri dönüyor.]
「 Neden... neden hiçbir şey göremiyorum...? 」
Gözleri bulanıklaştı. Başkalarının bilincine müdahale edebilen Büyük İblisin Gözleri'nin etkisi zayıfladı ve figürü yavaş yavaş kayboldu. Ellerimi salladım.
"Bir gün karşılaşacağız. Kıtanın öbür ucunda bekle."
[Özel beceri Dördüncü Duvar tamamen geri geldi.]
Anna tamamen kayboldu.
Rahat bir nefes aldım. Aslında, Anna Croft ile konuşurken ruhum bir o yana bir bu yana dalgalanıyordu. Bu pek iyi değildi.
[Beceri etkisi nedeniyle, Welcome Prison'a karşı bağışıklık oluştu.]
...Kahretsin, etki çok geç gerçekleşti.
Bilincimin netleştiğini hissettim.
Rahatsızlık hala devam ediyordu ama eskisinden çok daha iyiydi. Derin bir nefes aldım ve yavaşça nefes verdim. Mantığımı geri kazanmak için belirgin gerçekleri tek tek inceledim.
Ben Kim Dokja'yım. Dünya yok oldu. Hayatta Kalma Yöntemleri gerçek oldu. Burası... Welcome Prison'dı. Specter's Stone'u yedim ve bir süre hayalet oldum. Hayalet olsaydım, yeraltı türleri tarafından saldırıya uğramazdım.
Evet, doğru. Yani... dünya böyle görünüyordu.
Uyuşturucu almışım gibi görünen manzaranın ortasında, zamanın akışı neredeyse fark edilmiyordu. Biraz tedirgin oldum.
Yoo Sangah, Lee Hyunsung ve Jung Heewon'a ne oldu? O Jonghyuk piçi, Gilyoung'u öldürdü mü? Üçüncü senaryo hala devam ediyor muydu? Ya hala yer fareleri varsa? Groll'lar beni yemek için etrafımda dolaşıyor mu?
Eğer öyleyse...
...Hyung.
...Lütfen.
...Dokja-ssi!
Sesler kafamın içinde çınladı.
[Özel beceri 'Kalıcı Lv. 1' etkinleştirildi.
(TL: Geçici isim. Beceri daha önce görünmemişti ve herhangi bir açıklaması yok. Korece'de genellikle 'perm' için kullanılır. Bunun doğru olduğundan şüpheliyim, bu yüzden kalıcı olarak çevirdim. Daha sonra daha fazla bilgi edindiğimde değiştireceğim)
Evet, geri dönme zamanı gelmişti.
* *
Derin bir nefes aldım. Yanağıma yumuşak bir dokunuş hissettim.
"Dokja-ssi!"
Sis dağıldı ve görüşüm netleşti. İlk gördüğüm şey Yoo Sangah'ın yüzüydü. Lee Hyunsung ve Jung Heewon'un endişeli yüzleri de göründü.
"...Senaryo?"
"Bitti Dokja-ssi. Başardık. Başardık!"
...Anlıyorum. Başardık.
Heyecanlı parti üyelerine baktım ve vücudumu hareket ettirmeye çalıştım. Uzun süre hareketsiz kalmıştım ve kaslarım beni pek dinlemiyordu.
"Sevinmeyin..."
"Ha?"
"Sadece bir gün geçti. Dün üçüncü gündü..."
Lee Hyunsung, kalkmaya çalışırken beni yakaladı.
"Dokja-ssi! Bu mümkün değil. Hiç uyumadın."
"Şu anda saat kaç?"
"Saat 8:30. Senaryo bittikten sonra 30 dakika geçti."
8:30... Neyse ki çok fazla zaman geçmemişti. Bu arada, birinin yüzü eksikti.
"Gilyoung nerede?"
"Ah, Gilyoung..."
Jung Heewon konuşmadan önce, Jung Heewon'un nerede olduğunu zaten keşfetmiştim. Lee Jihye ve Yoo Jonghyuk, birkaç adım ötede Lee Gilyoung'a bakıyorlardı.
...Hayır, o piç Yoo Jonghyuk ne yapıyordu?
O anda, Yoo Jonghyuk'un benim grubumu gördüğünde nasıl şaşırdığını hatırladım. Sakın, Yoo Jonghyuk Bilge'nin Gözleri'ni kullandığında...?
"Ne zaman... seçtin? Hiç belli değil... daha önce."
Taşı kullanmanın yan etkileri nedeniyle, Yoo Jonghyuk'un sesi düzgün duyulmuyordu. Sonra Lee Gilyoung konuşmaya başladı.
"Sorun yok."
"...Gerçekten benimle gelmeyecek misin?"
"Evet."
"Benimle onunla olduğundan çok daha güçlü olabilirsin. Hala gitmeyecek misin?"
"Evet. Gitmeyeceğim."
"...Aptal çocuk."
Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı ve bana doğru baktı.
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]
「 ...Şanslı adam. O yardımcı olacak, bu yüzden onu biraz daha tutalım. 」
Bir şey söylemek istedim ama vücudumda hiç enerji yoktu.
"Dokja hyung!"
Uyandığımı fark edince, Lee Gilyoung şişmiş gözlerle bana doğru koştu. Yoo Jonghyuk'un düşünceleri hala kafamda yankılanıyordu.
「 Gecikmek için zaman yok. Saldırıyı bugün bitirmeliyim. Aksi takdirde... 」
...Saldırı mı? Neyden bahsediyordu?
Düşünmem gerekiyordu... Kahretsin, çok yorgunum. Vücudumu gevşetirken, üzerinde yattığım uyluğun yumuşaklığı yine yanağıma dokundu.
"Yoo Sangah-ssi..."
"E-Evet!"
"Üzgünüm, biraz uyuyacağım..."
Sonra uykuya daldım. Rüyasız, tatlı bir uykuydu.
* *
İki saat sonra uyandım.
[Hey, ne kadar uyuyacaksın?]
Yüksek ve hoş olmayan sesle gözlerimi açtım. Bu sefer, yanağıma değen doku öncekinden çok daha kalın ve sertti.
"...Ah, Dokja-ssi uyandı."
Gülümseyen dudaklar. Jung Heewon bana bakıyordu.
"Yoo Sangah-ssi biraz dinlendi. Dün gece iyi uyuyamadık."
Başımı çevirdim ve Yoo Sangah'ın duvara yaslanarak uyuduğunu gördüm. Jung Heewon gülümsedi.
"Bu arada, Lee Hyunsung'un bacağı rahat mı?"
Döndüm ve Lee Hyunsung'un salya akıttığını gördüm.
"Bugün sabah... nöbetçi memur görevlerini yerine getirecek..."
...Yastığın yüksekliğinin doğru olmadığını düşündüm. Meğer Lee Hyunsung'un uyluğuydu. Kan kokan bir ordu yastığıydı.
"Dokja hyung..."
Karnımda ağır bir his hissettim ve aşağı baktığımda Lee Gilyoung'un bana yaslanıp uyuduğunu gördüm.
Dikkatlice vücudumu kaldırdığım anda Bihyung'un sesini duydum.
[Haha, uyandın mı? O zaman bunu al.]
Mesajlar kulaklarıma yağdı.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı travman için üzülüyor.
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı geçmişinle ilgileniyor.
[Gizemli Komplocu takımyıldızı anneni merak ediyor.
[Takımyıldızlar sana 1.800 sikke bağışladı.
...Orospu çocukları. Geçmişimi gözetlemeye çalışıyorlardı.
Bu son değildi.
[Yeşil bölge olmadan Chungmuro'nun gecesini atlattın.]
[Chungmuro İstasyonu'nda 'Bitmeyen Şafak' başarısını elde ettin!]
[Başarı ödülü olarak 1.000 jeton kazandın.]
[Sahip olduğun jetonlar: 22.650 C]
Hedef miktarı elde etmiştim. Zor bir geceyi boşuna geçirmemişim.
Bu sefer Jung Heewon sordu. "Bugün ne yapalım? Dün olduğu gibi..."
"Hayır, bugün olmaz. O sadece bir gün işe yarar."
Tabii ki, şanslıysak rastgele oluşturulan yeşil bölgeyi bulabiliriz. Ne yazık ki, Ways of Survival'da dördüncü günün yeşil bölgelerinin konumu hakkında ayrıntılı bir açıklama yoktu.
"O zaman..."
Jung Heewon'un yüzü karardı. Ama bu gereksiz bir endişeydi.
"Bugün üçüncü senaryoyu tamamen bitireceğiz."
"Ha?"
Lee Gilyoung'u dikkatlice yatırıp kalktım.
Başlangıçta planlanmamıştı ama Yoo Jonghyuk'un düşüncelerini duyduktan sonra sabırsızlanıyordum. Dün, zaman kazanmaktan başka seçeneği yoktu. Ancak bugün durum farklıydı.
"Arazi sahiplerini ortaya çıkaracağım.
"...Nasıl?"
Jung Heewon sordu ve ben derin uykuda olan Lee Hyunsung'a baktım.
"Sakladığım gizli silahı kullanmam gerekiyor."
Şimdi Chungmuro'nun sahibini değiştirme zamanı gelmişti.