Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 33 Kısım 8 – Acil Durum Savunması (1)

「 Lee Hyunsung görev başındaki bir subay gibi uyukluyordu. 」

Belki de Hayatta Kalma Yöntemleri'nde böyle bir tanımlama vardı. Ve belki de şu cümle vardı.

「 Belki Lee Hyunsung bilmiyordu. Bugün başına ne geleceğini. 」

"Hyunsung-ssi?"

"...Ah, hmm, bir an uyuyakalmışım. Dokja-ssi, dinlendiniz mi?"

"Evet, iyiyim. Bu arada, konuşuyordunuz. Görevdeki subay..."

"Eh, gerçekten mi?"

"İkinci Sınıf Asker Lee Hyunsung hakkında bir şey..."

Lee Hyunsung'un yüzü kızardı.

"O-O... Sadece askerlik günlerimden kalma bir travma."

"Askerlik günleri mi? Lee Hyunsung subay değil mi?"

"O... Onbaşıydım, üçüncü birime transfer oldum."

"Bu tür vakaların nadir olduğunu duydum. Orduya çok uygun birisi olmalısınız."

Lee Hyunsung güldü. Anlayabileceğim bir gülümsemeydi. Orduya uygun çok az insan vardı. Kalanlar başka hiçbir yere uymuyordu.

Sonra küçük bir taş atma zamanı geldi.

"Yine de Lee Hyunsung-ssi'nin burada olmasına sevindim.

"Ha?"

"Lee Hyunsung-ssi önümü kapatınca rahatlıyorum. Sanki biri beni koruyormuş gibi hissediyorum."

"...Öyle mi?"

Lee Hyunsung hafifçe gülümsedi. Zayıf bir gülümsemeydi, ama kesinlikle rahatlatıcı bir gülümsemeydi. Kısa bir selamlaşmanın ardından Lee Hyunsung'dan ayrıldım.

Ways of Survival'ın orijinal üçüncü turunda Lee Hyunsung, Gumho İstasyonu'ndaki insanları Cheoldoo Grubu'ndan koruyarak bir karakter evrimi geçirdi. Ama Jung Heewon bu şansı yakaladı.

Şimdi Yoo Sangah, Jung Heewon ve Lee Gilyoung bana yaklaşıyordu. Onlarla yüzleştim.

"Gösteriyi gördünüz mü? Benim yaptığımı yapın."

"Evet. Şey... hemen hemen. Ama neden bunu yapmak zorundayız?"

Bunun bir nedeni vardı.

[Lee Hyunsung karakteri sorumluluk hissetmeye başladı.]

Lee Hyunsung şu anda masum bir ifadeyle kalkanını siliyordu.

Omniscient Reader's Viewpoint bir aldatmacaydı. En azından 'karakterler' açısından.

"Hyunsung-ssi'ye yardım etmek istiyorum. Son günlerde biraz moral bozuk görünüyor. Onu neşelendirirseniz kendini daha iyi hissetmez mi?"

Bunu Lee Hyunsung'un iyiliği için söyledim. Masum Yoo Sangah başını salladı.

"Bu 'övgüyle dans et' deyişi gibi bir şey mi?"

"Benzer bir şey."

"Anladım. Deneyeceğim!"

Yoo Sangah'ın aksine, Jung Heewon'un yüzünde belirsiz bir ifade vardı.

"Dokja-ssi."

"Evet."

"Dokja-ssi'nin sponsoru 'Tek Gözlü Falcı' gibi bir şey değil, değil mi?"

".. .O nedir?"

"Bilmiyor musun?"

Şey, böyle bir şey vardı. Bir an için Jung Heewon'un Ways of Survival'ın yazarı olabileceğini düşündüm. Örneğin, Gung Ye 'Tek Gözlü Maitreya'ydı.

"Öyle değil. Benim özel bir yeteneğim var. İnsanları iyi anlayan bir yetenek."

"...Sormak isteyip istemediğimi bilmiyorum, o yüzden sormayacağım."

"Teşekkürler."

"Ama bunu benim üzerimde hiç kullandın mı?"

Yüzümde neredeyse duygularımı gösterirdim. Jung Heewon'un Yalan Dedektörü olmaması şanslıydı. Lee Gilyoung'a baktım ve dedim ki.

"Bunu sadece erkekler üzerinde kullanıyorum."

"Aman tanrım."

Bu yalan değildi. Jung Heewon'un kalbini okumadım. Şimdiye kadar.

"Her neyse, herkesten bunu yapmasını istiyorum. İlk olarak Jung Heewon-ssi, sonra Yoo Sangah ve son olarak Gilyoung. Lütfen sırayla onunla konuşun."

"'Aman Tanrım, Hyunsung-ssi'ye gerçekten inanıyorum!' Bu tür bir duygu mu?"

"Lütfen bu kadar ileri gitme."

"Of, gerçekten öleceğim."

Yine de bunu yapması gerekiyordu. Bu planın başarılı olması için Lee Hyunsung'un 'özellik evrimi' kesinlikle gerekliydi. Yoo Jonghyuk'un böyle davranacağını bilseydim biraz daha erken plan yapardım... ama çok uğraşırsak, bugün sonucu görebilmeliyim.

Aslında, iyi gidiyor gibi görünüyorlardı.

"Hyunsung-ssi gerçekten güvenilir birisiniz. Çam ağacı gibisiniz."

"Haha, teşekkürler Heewon-ssi. En sevdiğim şarkı Green Pine."

[Karakter 'Lee Hyunsung' gurur duyuyor.]

"Ben sormadım."

[Karakter 'Lee Hyunsung' biraz somurtkan hissediyor.]

"Hyunsung-ssi gibi dürüst birini daha önce görmedim."

"Ah... öyle değil. Yine de teşekkürler. Yoo Sangah-ssi."

[Karakter 'Lee Hyunsung' adalet konusunda endişelenmeye başladı.]

"Hyunsung hyung'un kasları en iyisi."

"Herkese teşekkürler."

[Karakter 'Lee Hyunsung' özgüvenini artırdı.]

Lee Hyunsung'un basit bir insan olması ve bu tür boş övgülerinin işe yaraması şanslıydı. Aynı konuşmayı birkaç kez tekrarladıktan sonra, sistem mesajları değişmeye başladı.

[Karakter 'Lee Hyunsung' özelliğini geliştirmek için bir fırsat bekliyor.]

Tamam. Her şey yolunda gitti.

Yoo Sangah biraz endişeli bir ses tonuyla sordu. "Ama bence Hyunsung-ssi biraz yük altında..."

Yoo Sangah gerçekten çok iyiydi. Bu durumda bile, başkasının duygularını düşünüyordu. Benim o yeteneğim yoktu.

"Belki biraz. Ama bu gerekli. Dünyada, yükleri arttıkça daha da güçlenen insanlar var."

"Ah..."

"Endişelenme. Ve... Gilyoung, istediğimi yaptın mı?"

"Evet Hyung."

Lee Gilyoung, Yoo Sangah'ın yanından cevap verdi. Kafasında, anten gibi bir çift küçük hamam böceği vardı.

"O noona, B1'de."

"Teşekkürler."

Lee Hyunsung iyiydi. Şimdi başkalarının gücünü çalma zamanı gelmişti.

Merdivenleri tek başıma çıktım. Ev Sahipleri Birliği üyeleri beni yukarı çıkarken karşıladılar.

"Haha, bu kim? Yasadışı kiracı değil mi?"

"
"İyi iş çıkardıktan sonra buraya mı geliyorsun? Dün gerçekten odan olmadan hayatta kalabildin mi? Yoo Jonghyuk sana yardım etti mi?"

Onları görmezden gelip yürümeye devam ettim. Ev Sahipleri Birliği üyeleri, sanki korktuğumu düşünürcesine konuşmaya devam ettiler.

"Yoo Jonghyuk ile yaşamak zor değil mi? Birliğimize katıl. Pildu-ssi izin vereceğini söyledi."

Umursamadım ve her katta kalan yeşil bölgeleri saydım. Bir, iki, üç... Bu planın başarılı olması için tek birini bile kaçıramazdım.

"Tabii ki, iki kadını da getirmen şartıyla."

Şimdi 11 yeşil bölge kalmıştı. Dünkü olaydan sonra sayı çok azalmıştı. Planı gerçekleştirmek için yeterli bir sayıydı.

"Hey, şimdi beni görmezden mi geliyorsun?"

"Dinliyorum. Ona düşündüğümü söyle."

Birlik üyeleri birbirlerine baktılar ve sözlerime güldüler. Şimdi böyle gülebiliyorlardı.

Yürüyen merdivenden yukarı çıkarken, birdenbire bir bıçak boynuma ulaştı. Bunun geleceğine dair çok az işaret hissettim... Başlangıçta bu tür gizli hareketleri övünen tek bir beceri vardı.

[Hayalet Yürüyüşü.]

"Hayal kırıklığına uğradım, Ahjussi."

Lee Jihye. Olağanüstü dövüş becerilerine sahip gururlu bir kız. Sadakat ve Savaş Dükü tarafından boşuna seçilmemişti.

"Ahjussi, onlarla anlaşma yaparsan o kadınlara ne olacağını bilmiyor musun?"

"Biliyorum."

"Gerçekten biliyor musun? Dün, ölmeyi tercih etmez miydin?"

Omuz silktim.

"Kılıcı kaldır. Konuşalım."

"Konuşmak mı? Beni bilerek bulmaya geldin."

"Evet."

Lee Jihye kılıcı kaldırdı. Lee Jihye'nin arkasından gittim. Lee Jihye B1'den giriş kapısındaki bilet bariyerine doğru yürüdü. Bir süre yürüdük.

"Ne hakkında konuşmak istiyordun?"

"Ama neden orada duruyorsun?"

"Usta burayı korumamı söyledi."

"...Korumak mı?"

"Bu yüzden seni geçiremem."

Lee Jihye bilet bariyerine dokundu ve elini boynuna götürdü. Bilet bariyerinin ötesindeki geçidi baktım. Zemin kata giden çıkış numaraları vardı. Ama tüm numaralar zemin kata gitmiyordu. O anda içimde kötü bir his uyandı.

...Yoo Jonghyuk, o yol denemiyordu herhalde?

Yoo Jonghyuk burayı korumak istiyorsa, bunun tek bir nedeni olabilirdi.

Senaryo ilerledikçe, gizlice Chungmuro'nun 'gizli zindanına' saldırmaya çalışıyordu. Gizli zindan saldırısı. Kulağa hoş geliyordu. Aslında, ana karakter daha güçlü hale gelirse fena olmazdı.

Sorun, bu zindanın Yoo Jonghyuk'un üçüncü gerileme sonuna kadar geçemediği bir yer olmasıydı. Bunu çabucak bitirmem gerekiyordu.

"Yardımına ihtiyacım var."

"Yardımım mı?"

"Bugün, Gong Pildu'nun grubunu parçalayacağım."

"...Ciddi misin?"

Lee Jihye, sanki kalbimi okumaya çalışır gibi bana baktı.

[Lee Jihye karakterini anlama seviyen arttı.]

"Ahjussi yeterince güçlü değil. Onları ortadan kaldıramazsın."

"Sen yardım etsen bile mi?"

Lee Jihye'nin başı, gururu incinmiş gibi birden sallandı.

Bu doğaldı. Lee Jihye, bu istasyona geldiği ilk gün Gong Pildu'ya meydan okumuştu. Sonra kaçmıştı. Yoo Jonghyuk onu kurtarmak için ortaya çıkmasaydı, ölmüş olacaktı.

"Bir yolum var. Bana yardım edersen yapabilirim."

"...Usta burada kalmamı söyledi."

"Yardım etmezsen, buradaki çoğu insan ölecek."

"İnsanlar zaten ölecek."

"Yoo Jonghyuk mu söyledi bunu?"

Lee Jihye'nin gözleri titredi.

"Dün konuştuğumuz çocuk öldü. Anlıyor musun?"

"...Biliyorum."

"Belki hayatta kalabilirdi. O zaman bugün, Yoo Jonghyuk hakkında bize bilgi vermek için bize koşarak gelirdi."

"O..."

"Yoo Jonghyuk onu öldürdü. Onu kurtarabilirdi."

Konuşurken karmaşık duygular hissettim. Yoo Jonghyuk'tan pek farklı olmadığımı fark ettim. Metro, Gumho İstasyonu... Güvenliğim tehdit edildiği için kurtarabileceğim insanları görmezden geldim.

Ama ikiyüzlüler inandırıcı sözler söyleyebilirdi.

"Metroda senin senaryonun videosunu gördüm."

Lee Jihye'nin küçük omuzları titredi.

"Hayatta kalmak için arkadaşını öldürdüğün bir videoydu."

"...Dur."

"Aslında bunu yapmak istememiştin."

[Lee Jihye karakteri büyük ölçüde rahatsız.]

"Sen ne biliyorsun?"

"Bildiklerimi biliyorum. Tabii ki bilmiyorum. Sadece kendi kendime konuşuyorum."

"..."

"Ama madem konuşuyorum, şunu söylemek istedim. Bugün arkanı dönersen, hayatının geri kalanında pişman olacaksın. Kesinlikle."

[Karakter 'Lee Jihye' derin bir ıstıraba kapılmıştır.]

'İnsan' Lee Jihye'yi tanımıyordum ama 'karakter' Lee Jihye'yi tanıyordum. Bu kız, Yoo Jonghyuk'un sadık bir astıydı. Ama bu, şimdiki zamanın değil, geleceğin hikayesiydi. Yoo Jonghyuk'un gücüne hayrandı ama özünde Yoo Jonghyuk'tan farklıydı.

Lee Jihye birkaç dakika sonra ağzını açtı.

"Yardım edersem, insanlar yaşayabilir mi?"

"Herkes değil, ama bazıları hayatta kalacak."

"...Ne yapmalıyım?"

"Bu akşam saat 7'de başlayacağım."

Ona planı anlattım. Bu planı uygulamak için Lee Jihye'nin ona söylediğim şeyleri yapması gerekiyordu.

Lee Jihye boş boş baktı ve ağzını açtı.

"Aklın başında mı? Bunu gerçekten yapacak mısın?"

"Evet."

"...Dürüst olmak gerekirse, bunun işe yarayacağını sanmıyorum. Önceden söyleyeyim. Yardımcı olabileceğimi sanmıyorum."

"Seçim senin."

Böyle söyledi ama Lee Jihye kesinlikle harekete geçecekti. O, Sadakat ve Savaş Dükü tarafından seçilmiş kişiydi.

[Gizli Komplocu takımyıldızı küstahlığını beğendi.]

[100 jeton sponsor edildi.]

[Lee Jihye'nin sponsoru seni beğendi.]

[100 jeton sponsor edildi.]

Artık tüm hazırlıklar tamamlanmıştı.