Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 331 Kısım 62 - Tanrı'nın Düşmanı (5)
Mızrak koyu mavi bir ışıkla uçup gitti. Mızrağın gücü ve statüsü, Yoo Jonghyuk'un başlangıçta sahip olduğu seviyede değildi. Belki de 3. turda Yoo Jonghyuk, Ebedi Cehennem'den geçtikten sonra mızrağı daha iyi anlamıştı. Uçan mızrağı izledim ve "Düşündüğümden daha çabuk mu döndün? Geri dönenlere ne oldu?" diye sordum.
"... Sonra anlatırım."
Ares dişlerini sıktı ve uçan mızrağı kaçınmaya çalıştı. Hermes gibi havada serbestçe hareket edemeyebilirdi ama Ares'in mızrağı hareket ettirmesi için yeterli olmalıydı. En azından, mızrakta bir hikaye yoksa.
「 Parmak uçlarından ayrılan mızrak kaçınılmazdı. 」
Bir hikayenin duyguları olabilir mi? Hiçbir hikaye uzmanı kesin bir cevap veremedi. Tek kesin olan şey, şu anda gözlerimin önünde gelişen durumdu.
[Hikayenin 'Savaş Tanrısının Düşmanı' parçası, Zalim Savaş Tanrısına düşmanlık gösteriyor.]
Bu dünya çizgisinde Herakles sahteydi, ama zamanla sahte olan gerçek oldu. Yaratılan hikaye kendi iradesine sahipti. Ares havada hızla döndüğü anda, mızrak da aynı hızda döndü. Ares aceleyle savunma pozisyonu aldı, ama mızrak bunu görmezden geldi.
Korkunç miktarda kan vardı ve Ares, uyluğundan bıçaklandığında acı içinde çığlık attı. 12 büyük tanrıdan biri olan Savaş Tanrısı kanlar içinde denize düştü.
"Onu alt edeceğim!" Çelik Dönüşüm'ü serbest bıraktıktan sonra yerde bekleyen Lee Hyunsung, Ares'in vücuduna Büyük Dağ Ezici ile vurdu, Yoo Jonghyuk ise aşkınlığını açarak Ares'in enkarnasyon bedenini ezdi. Yoo Jonghyuk'un iyi bir zamanda geri dönmesi şanslıydı.
"Dünya tarafı halloldu mu?"
Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Ares, bir çift botla ezilirken çırpınıyor ve yüzü buruşuyordu. Ne kadar çırpınırsa çırpınsın, uyluğundaki mızrak onun durumunu kısıtlıyordu. Herakles'in hikayesi inatçı ve dik başlıydı. En azından, 60. senaryoda 12 tanrının etkisiz hale getirilmesi için yeterince güçlüydü. Bu, 12 tanrının hepsinin kendilerine yaptıkları bir şeydi.
[Bu Hephaistos gibi piç kurusu!]
[Yıldız kümesi 'Volkanik Demirci' kaşlarını çatıyor.]
Ares'in başının üzerinde yüzen kırmızı oku gördüm ve Unbroken Faith'i çıkardım. Bu senaryoyu kazanmak için, Olimpos tarafındaki iki liderin öldürülmesi gerekiyordu. Ares onlardan biriydi.
Önümdeki Ares, enkarnasyon bedeni olduğu için gerçekten ölmeyecekti. Ancak, enkarnasyon bedeninin kaybı 12 tanrı için büyük bir zarar olacaktı. Sonra Yoo Jonghyuk'un düşünceleri aklıma geldi.
「 Zaman yok... Acele edersem kurtarabilirim. Nektar gerekiyor. 」
Yoo Jonghyuk, Kara İblis Kılıcı'nı Ares'in boynuna doğrulttu ve ağzını açtı. "Ares, nektarın var mı?"
Yoo Jonghyuk'un ani sözleri beni şaşırttı.
...Nektar mı? Bu nesnenin kimliğini biliyordum.
「 Vedas'ta yıldız sıvısı Soma varsa, Olympus'ta da Nektar vardır. 」
Bu pislik, hala vücudunu güçlendirmek için açgözlü müydü? Bu sırada, kanala giren takımyıldızlar dolaylı mesajlar gönderdi.
[Birkaç takımyıldız kanala girdi!]
[Takımyıldız 'Büyük Kral Heungmu' sizi uyarıyor!]
[Takımyıldız 'Tek Gözlü Maitreya' size Dünya'daki krizden bahsetmek istiyor...!]
Bir bip sesi duyuldu ve dolaylı mesajlar kayboldu.
['Gizli Komplocu' takımyıldızı herkese susması için uyarıyor.
Başımı kaldırıp baktığımda Biyoo'nun huzursuz bir ifadeyle durduğunu gördüm.
[Baat, baat...]
-Biyoo, ne oluyor?
Biyoo cevap vermedi. Gözlerimden kaçmaya çalışıyordu. Her şey belirsizdi. Benden saklanan başka bir dokkaebi değildi, Biyoo'ydu.
Sonra Ares ağzını açtı. [...Sen zamana meydan okuyan bir varlıksın. Ölümsüzlüğün nimetini alan bir adam neden Nektar'a ihtiyaç duyar?]
"Sana cevap vermek zorunda değilim. Bir kez daha söylüyorum. Nektar'ı ver."
[Meslektaşlarından biri tehlikede mi? Bu yüzden mi Nektar'a ihtiyacın var?]
Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı, Ares'in boynuna hafifçe dokundu. Kan damlayan bir ses duyuldu. Kan parçacıkları, kırmızı ve beyaz kan hücrelerinde onun oluşturduğu tüm hikayeleri barındırıyordu.
Ares bir şey düşünmüş gibi görünüyordu ve ağzını açtı. [Şu anda yanımda yok. Ancak, bu mızrağı benden çekersen, gidip sana Nektar getirebilirim...]
"Bu olmayacak. O zaman öl."
Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı, Ares'in kalbini deldi. Ares'in enkarnasyon bedeni soluk bir ışık yaydı ve griye dönmeye başladı. Senaryodan enkarnasyon bedenini geri kazanıyordu. Öfkeli Ares, [Bu borcumu ödeyeceğim, en eski rüyanın kuklası!] diye bağırdı.
Yüksek bir ses duyuldu ve Ares'in enkarnasyon bedeni tamamen ortadan kayboldu.
['Zalim Savaş Tanrısı' takımyıldızı savaş alanını terk etti.]
[Olimpos'un liderlerinden biri senaryoyu terk etti!]
[Zalim Savaş Tanrısını yendin!]
[Efsanevi hikaye 'Savaş Tanrısını Yenen Kişi' elde edildi!]
[Tazminat olarak 400.000 altın elde ettin.]
[Başlıca katkıda bulunanlar: Takımyıldızı Kurtuluşun İblis Kralı, Enkarnasyon Yoo Jonghyuk, Enkarnasyon Lee Hyunsung.]
Mesajlar devam ederken büyük ödüller vardı.
[Mevcut Gigantomachia'ya yeni bir hikaye eklendi!]
['Acımasız Savaş Tanrısı'nın enkarnasyon bedenindeki bazı eşyalar ana katkıda bulunanlara dağıtılacak.]
Sistem mesajlarından sonra, savaş alanına dolaylı mesajlar gönderildi.
['Rüzgar Seferi Kralı' takımyıldızı şok oldu!]
['Adalet ve Bilgelik Sözcüsü' takımyıldızı hayretler içinde!]
['Yüce Güneş' takımyıldızı gözlerine inanamıyor.]
Savaş alanı kargaşanın kaynağı haline geldi. Olimpos kampında savaşan kahramanlar ve onlara karşı savaşan devler için de durum aynıydı. Savaş alanını izleyenler bile buna dahildi. Olimpos'un savaş tanrısının senaryoyu terk etmesi büyük bir şoktu.
[Hahahahahat! Bu sefer Gigantomachia gerçekten ilginç!] Zhang Fei'nin gerçek sesi, savaş alanını geçip kahramanlarla ilgilenirken yankılandı.
Yoo Jonghyuk kargaşayı umursamadı ve ölen Ares'in enkazını arıyordu. "Gerçekten Nektar'ı yok. O zaman Hebe'yi öldürmeliyim..."
"Yoo Jonghyuk, seni çılgın piç!" Yoo Jonghyuk'u yakasından tutup bağırdım.
"Ne yapıyorsun? Ben engellemeseydim onu öldürürdün."
"Neden hemen öldürmek zorundayız? Onu tehdit ederek bir yıldız kalıntısı daha alabilirdim!"
Elbette, Ares'i öldürmemiz gerektiğine katılıyordum. Ancak, onun enkarnasyon bedeni rehin tutulmuşken, daha fazla eşya alabilirdim...
"Şimdi rahat davranmanın sırası değil."
"Neden Nektar istiyorsun? İhtiyacın yok, değil mi? Vedas'tan Soma alacağım..." Kötü bir his içimi kapladı. "Yoo Jonghyuk. Dünya'da ne oldu?"
"..."
"Belki de Yoo Sangah..."
"Dünya güvende. Boşuna şeyler düşünme ve Gigantomachia'yı bitirmeye odaklan." Yoo Jonghyuk kararlı bir sesle konuştu. "Savaş henüz bitmedi."
Yoo Jonghyuk savaş alanına baktı. Ares'in Herakles'i çökmüştü. Ancak, akılda tutulması gereken bir şey vardı: Ares'in bindiği Herakles, sayısız dev askerden sadece biriydi.
"... Daha pis olanlar geliyor."
Sayısız Herakles, Argo'nun oluşturduğu deniz yolu boyunca bu tarafa koşuyordu. Seri üretim tipi Herakles. Bu uzun yıllarda, Olimpos diğer nebulalarla savaşmak için birçok dev asker hazırlamıştı.
[Devleri öldürün!]
Onların şiddetli ivmesi dalgaları sarsmaya yetecek kadar güçlüydü. Daha önce, devlerin korkudan kaçması garip olmazdı. Ancak şimdi durum farklıydı.
[Kurtuluş zamanı geldi!]
[Yoldaşlar! Herakles sahte!]
Bu taraftaki başka bir lider aniden portalı yırttı. Briareus. Eskiden 100 kolu vardı, ama olasılık nedeniyle artık sadece 50 kolu vardı, ancak yine de savaş alanında rekabet edebilecek kadar güçlüydü.
[Gördüklerinize aldanmayın! Kaydedilmiş mitlere değil, kendinize inanın!]
Devler onun gerçek sesini duyduktan sonra kükrediler. Yoo Jonghyuk, "Efsaneyi değiştirdin." dedi.
Efsanenin gücü, ona inananlar tarafından belirleniyordu. Gigantomachia'nın kahramanı Herakles'ti. Herakles'in sahte olduğu gerçeği, devler üzerinde doğrudan bir etki yarattı. Titrek Sahne Dönüşümü bunun kanıtıydı.
Bu kırık sahnede, yeni bir sahne oluşturuluyordu. Yırtık senaryonun sayfalarında, başka bir senaryo kullanılacaktı. Ancak Yoo Jonghyuk'un ifadesi gevşemediyse de. "Bu son değil. Tanrılar gelecek."
Ares, 12 tanrıdan sadece biriydi. Orijinalin içeriği aynıysa, 12 tanrıdan en az iki tanesi daha savaşacaktı.
Biri Adalet ve Bilgelik Sözcüsü Athena'ydı. Diğeri ise Yüce Güneş Apollon'du.
Yoo Jonghyuk, kırık Pluto'ya bir göz attı. "Yorgun ve kırık dev askerle tanrılarla savaşamazsın."
"12 tanrı ile teke tek savaşabilmen için daha çok zaman var."
"Denemeden bilemem."
Bu sözler söylendi, ancak şu anki Yoo Jonghyuk'un 12 Tanrı ile kafa kafaya gelip kazanması imkansızdı. Benim durumumda, kullandığım hilelerle şanslı olduğum için bu mümkündü.
"Ares'in yenilgisini gördükten sonra, 12 tanrı farklı şekillerde gelecek. Senin statünle bile, bazı olasılıkları feda etmek zorunda kalabilirsin."
"Önemli değil. Bu, tadı daha güzel hale getirecek."
"Sen Adalet ve Bilgelik Sözcüsü ile ilgilen. Tek başına zor olacak, bu yüzden sana bir kişi daha vereceğim. O zaman onu bir şekilde durdurabileceksin."
"Kimi ekleyeceksin?"
"Yakında öğreneceksin."
Uzakta Athena ve Apollon'un uçtuğunu gördüm. Bu mesafeden bile hissedilebilecek kadar korkunç bir 'statüleri' vardı. Ares ile olan savaştan kesinlikle farklı olacaktı.
Yoo Jonghyuk Kara İblis Kılıcı'nı ayarladı ve sordu, "Yüce Güneş ile sen ilgilenecek misin?"
"Onun için ayrı bir takımyıldız var."
"...Bu sefer senin hilelerine güveneceğim." Konuştuğu anda, Yoo Jonghyuk gökyüzüne koştu. Kırmızı Anka Shunpo'yu kullanarak ortadan kayboldu ve arkasında güzel bir iz bıraktı. Yoo Jonghyuk'un ilk aşamadaki aşkınlığı artık mükemmeldi.
Kara İblis Kılıcı'nın havayı yararak ilerlediği sesi duyuldu. Athena'nın önünde durdu ve neredeyse aynı anda kırmızı büyü gücüyle çarpıştı.
[Çekil yolumdan. Yoksa ölürsün.]
Adalet ve Bilgelik Sözcüsü, Athena. Olimpos'u yöneten şimşeklerin efendisinin kızı ve Olimpos'un en saygın savaş tanrısı.
[Mitoloji konusunda yetkin olabilirsin ama ben Ares'ten farklıyım.]
Her ikisi de 'savaş tanrısı' olsalar da Ares ve Athena farklıydı. Her iki tanrı da birçok vekalet savaşında savaşmıştı ama o Athena'ya karşı hiç kazanamamıştı.
Athena konuştu, [Senden nefret etmiyorum. Amacım devleri Tartarus'a geri göndermek. Ama rahatsız etmeye devam edersen―]
Soğuk bir öfke ifadesini doldurdu.
[Adalet adına, seni cezalandırmak zorundayım.]
Athena, sözünü her zaman tutan bir tanrıydı. Eğer mızrağını ve kalkanını gerçekten kaldırırsa, Olimpos'ta onun öfkesini engelleyebilecek çok az kişi vardı. Birinin gerçek sesi gökyüzünden geldiğinde kıvılcımlar çaktı.
[Hala aynı lafı kullanıyorsun, Athena. Ne zaman birlikte ■ing iblisleri kessek... hiçbir şey değişmedi.]
Gökyüzüne bakarken zar zor nefes alıyordum. Athena, en güçlü savaş gücüne sahip takımyıldızlardan biriydi. Ancak bu, Olimpos ile sınırlıydı.
「 Olimpos'ta adaletin Athena'sı olsaydı... 」
Havada parlak alevler belirdi ve yeni bir enkarnasyon savaş alanına girdi. Saf beyaz alevler sönünce, tanıdığım birini gördüm.
「 Kim Dokja'nın Şirketinde Jung Heewon var. 」
En güçlü kılıç nihayet savaş alanına çıkmıştı.
[Uzun zaman oldu, Athena.
Uriel, Jung Heewon'un vücuduna inerken saf beyaz kanatlarını açtı.