Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 335 Kısım 63 - Efsanenin Sonu (3)
...Ne? Mesajı boş gözlerle baktım. Ne yazıyordu?
[Zengin Gecenin Babası takımyıldızı seni Yeraltı Dünyası Kralı'nın halefi yapmak istiyor.]
Yanılmamıştım. Bu şekilde gülümseyen Persephone'ye baktım. Halef olması gereken Yoo Jonghyuk yerine ben seçilmiştim. Yine de anlamıyordum. Neden ben?
Poseidon konuştu, [Sen delisin. Tanrı kanı taşımayan birini halefin mi yapacaksın?]
[Kan bağına dayalı iğrenç, eski moda düşünceyi aşmanın zamanı gelmedi mi?]
[Halefiyet görevini bile yerine getirmemiş biri...]
[O 'görevi' yerine getirdi.]
Persephone'nin ne demek istediğini merak ettim. Halefiyet görevi mi tamamladım? Aklımda bir şey parladı.
-Sana bir görev vereceğim. Bana ilginç bir hikaye göstermek mi istiyorsun? Başarılı olursan, istediğin ruhu bulmana izin vereceğim.
-Görevin, yılanın kafasını kesmek.
Elbette, böyle bir olay vardı. 41. tur Shin Yoosung'un ruhunu geri kazanmak için yaptığım test. O zaman, Persephone'nin görevini tamamlamak için Yamata no Orochi'nin kafasını kesmiştim. Bu sıradan bir görev değil, halefiyet için bir görev miydi? Bu kraliçe ne zamandan beri planlıyordu...
[Hades! Ciddi misin? O önemsiz takımyıldızını halefin olarak mı istiyorsun? Poseidon şiddetle bağırdı ve Hades bana bir bakış attı.
Düşününce, Hades bana her zaman iyi davranmıştı. Zengin Gecenin Babası. Sert ve korkutucu görünüyordu ama bana bir kez bile zarar vermedi. Orijinal romanda Yeraltı Dünyasına giden birçok karakteri düşündüğümde bu garip geliyordu.
Persephone'nin gözleri derinleşti.
-Kurtuluşun İblis Kralı, çabuk karar versen iyi olur.
Yeraltı Dünyasının varisi olmak. Bu, gelecekteki senaryolarda Yeraltı Dünyasının olasılığını ödünç alabileceğimi gösteriyordu. Dahası, Hades'in halefi olduktan sonra Yeraltı Dünyası'nın efendisi olmaya hak kazanmıştım.
「 Kim Dokja düşündü. 」
Burada tekliflerini kabul edersem, Yeraltı Dünyası resmi olarak Gigantomachia'ya katılabilecekti. Karşılığında, Gigantomachia'nın devasa hikayesinde bir rol alacaktı. Halefiyet teklifini reddedersem, Yeraltı Dünyası büyük bir kayıp yaşayacak ve tekrar yeraltına hapsedilecekti. O zaman benimle olan ilişkileri tamamen kopacaktı.
...Gerçekten zekisin, Yeraltı Dünyası'nın kraliçesi. Yeraltı Dünyası, Gigantomachia'ya katılma hakkını elde edecekti. Ben de Olimpos'u devirmek için hazırlık yapacaktım. Bu teklifi reddedersem, bundan faydalanacak tek kişi Poseidon olacaktı. Böyle bir durumda, düşünülmesi gereken ne vardı ki? Mümkün olduğunca çabuk Dünya'ya dönmek için...
annemi diriltmek için, bu en iyi yoldu.
"...Yeraltı Dünyasının varisi olacağım. Ancak bir şartım var."
Hızla şartımı söyledim. Ayrıca şartım yerine getirilmezse varisi olmayı kabul edemeyeceğimi de söyledim. Bir süre sonra...
[Zengin Gecenin Babası takımyıldızı şartını kabul etti!]
[Kurtuluşun İblis Kralı takımyıldızı Yeraltı Dünyasının varisi oldu.]
Bu açıklamayı yaptığım anda, Yıldız Akıntısı'nın olasılığı değişti. Birçok yıldız bana yukarıdan baktı. Bazıları beni kıskanıyordu, bazıları hayranlık duyuyordu, bazıları ise gerçekten memnun olmuştu. Sonra Yeraltı Dünyası Kralı konuştu.
[Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak.]
Sesi, şimdiye kadar duyduğum hiçbir sesten daha kalındı.
[Yeraltı Dünyası'ndan bizler, halefimizi korumak için buraya geldik.]
Güvenilir bir ses tonuydu. Gerçekten böyle bir baba istemiştim.
[Yıldız Akışı, Zengin Gecenin Babası'nın önerdiği davaya ikna oldu.
[Yıldız Akışı, Zengin Gecenin Babası'nın girme olasılığını kabul etti.
Şimdi devasa bir terazi hareket ediyordu. Daha önce hiç görmediğim bir seviyedeydi. İki efsane sınıfı takımyıldızı kendi terazilerine tırmandı, statülerini serbest bıraktı ve senaryonun ekosistemini yok etti.
[Büro, bu senaryonun yok olmasını önlemek için bir olasılık duvarı inşa etti!]
[Birçok takımyıldızı, iki efsane sınıfı takımyıldızının çarpışmasına odaklanmış durumda!]
[Birçok takımyıldızı, 'Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak' sıfatını haykırıyor!]
[Birçok takımyıldızı, 'Zengin Gecenin Babası' sıfatını haykırıyor!]
.
.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı rakiplerini yakından takip ediyor.]
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı 'gerçek' çatışmadan heyecan duyuyor.]
['Gizli Komplocu' takımyıldızı durumu sessizce izliyor.]
[Birçok takımyıldızı, çatışma için 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı övüyor!]
[700.000 sikke sponsor edildi.]
Bu, Star Stream'de yaptıklarımın ne kadar önemli olduğunu anladığım andı.
Dionysus umutsuz bir kahkaha attı ve şöyle dedi: [Sen gerçekten... ne yaptığını bilmiyorsun.]
"Hayır, biliyorum."
Sonra her iki takımyıldızı da harekete geçti. Dev bir dağı andıran karanlıkta, siyah bir orak belirdi. Bu sırada, Triaina tsunami gibi gelen dalgaların içinden ortaya çıktı. Dalgalar ön tarafta yükselirken bir çarpışma oldu ve havada bir toz bulutu oluştu, sanki
nükleer bir patlama gibi.
Sonra Hades'in bedeni ortadan kayboldu. Poseidon, [Lanet olsun, bu Kynee!] diye bağırdı.
Poseidon'un yıldız kalıntısı Triaina varsa, Hades'in de altın miğferi 'Kynee' vardı. Olimpos'un üç tek gözlü kardeşleri tarafından yapılan bir yıldız kalıntısı ve takan kişinin varlığını dünyadan gizleyebilen bir miğfer.
[Bu korkakça bir savaş yöntemi, küçük kardeşim!]
[...Hala büyük kardeş olduğunu iddia etmeye çalışıyorsun.]
Rüzgar her estiğinde, su buharı bölgeyi süpürdü ve Poseidon'un yerine ölen balıklar uçup gitti. Öfkeli Poseidon, Triaina'yı Hades'in savunmasının olası konumuna doğru itti.
Fırtınalı dalgalar karanlığı yuttu, sonra karanlık dalgalardan bir kez daha patlak verdi.
Bu, mitlerin gururunu ilgilendiren bir oyundu. Mit düzeyindeki takımyıldızlar arasındaki düelloda, ikisi de geri çekilmedi.
[Dev hikaye 'Yeraltı Dünyası' devam ediyor!]
[Dev hikaye 'Açık Denizlerin Yüce Hükümdarı' devam ediyor!]
Ana hikayeleri çarpıştı ve Dionysus çaresizce mağarayı korumaya başladı. Mitlerin doğumdan beri biriktirdiği hikayeler kesişiyordu. Mitlerin çarpışması bazı cümlelerin kaybolmasına ve bazı cümlelerin doğmasına neden oldu. Poseidon ve Hades'in yaşayan hikayeleri burada yeniden yazılıyordu.
Bu sahneyi bir roman okur gibi izledim.
「 Gece ile denizin buluştuğu yerden yeni bir dalga geliyordu. 」
Bu, Ways of Survival'da hiç görülmemiş bir sahneydi. Çok güzeldi. Savaşın kendisi muhteşem, muazzam ve harikaydı.
Kılıcımı çektim.
Sonra Dionysus'un şaşkın sesi duyuldu. [Şimdi ne yapıyorsun?]
"Sadece izleyemem."
İki kişinin savaşı devam ederse, buradaki tüm varlıklar savaşın ardından yok olacaktı. Gigantomachia'nın devasa hikayesi, bu ikisinin etkisiyle yeniden yazılacaktı.
Ayrıca, şu anda eşit durumda olsalar da, bu savaşın sahnesi "deniz"di. Bu nedenle, zafer tanrısının kimin tarafında olacağı belliydi.
"Hades'e yardım etmeliyim. Balina avlamayı deneyelim."
[Athena'nın ufukta kaybolduğunu görmedin mi? Böyle vurulursan ölürsün.]
"Çünkü o baba balinayı yakalamaya çalışıyordu. Peki ya bebek balina ne olacak?"
Theseus'u işaret ediyordum. Poseidon'un soyunu kabul eden büyük Yunan kahramanı, dalgaların ortasında hikayeler anlatıyordu.
「 Dur... 」
「 Şimdi, lütfen dur... 」
Dionysos'un ifadesi bozuldu. [Theseus'u yenerek Poseidon'u geri göndermek mi istiyorsun?]
"Korkakça ama en iyi yöntem bu."
[Korkakça değil. Yine de, balıkların sana bunu yapmana izin vereceğini mi sanıyorsun? Anlatı düzeyinde bir takımyıldızın o dalgaları aşması imkansız.]
"Evet, tek bir hikayeyle denersem. Ama ya kutsal meşaleyi tutarsam?"
Bu anda Dionysos'un ifadesi değişti. [Sakın... kutsal bir meşale yaratmak istediğini söyleme? Balık Amca'nın bariyerini aşmak için hikayeleri toplayacak mısın?]
"Benzer bir şey."
Kutsal bir meşale. Birçok varlık hikayelerini topladığında yanan alevler.
Dionysus sordu, [O ateşi kim taşıyacak? Sen mi?]
"Önce yanmaz giysiyi giymem gerekiyor."
Mağaranın yakınındaki kırık Pluto'ya baktım. Pluto, Ares ile önceki savaşta tamamen mahvolmuştu. Eski'den Yeni'ye Kurbağa'yı çıkardım. Kurbağa şarkı söyledi. "Bana eski bir ev ver, ben de sana yeni bir ev vereyim."
"Sana iki tane vereceğim. Bunun yerine, bunu yenisiyle tamir et."
"Tamam."
Eski'den Yeni'ye Kurbağa'nın gerçek gücü, sadece eşyaları yeni eşyalarla değiştirmek değildi. Bu kurbağa, kurban mevcutsa, kırık eşyaları aynı 'yeni eşyalar'la değiştirmek için özel bir güce sahipti. Anna Croft'un müzayedede bu kurbağayı istemesinin bir nedeni vardı.
Kurbağaya az önce savaştan kalan düşük seviyeli yıldız kalıntılarını ve Pluto'nun cesedini yedirdim. Kurbağa ağzını alışılmadık şekilde geniş açtı ve metal Pluto'yu yuttu. Bir süre sonra Pluto kusuldu.
[Uwah, lanet olsun. Ne? Hayatta mıyım?]
İki metre boyunda olan Pluto, yapışkan sıvılarla kaplı halde dışarı çıktı. Hiçbir çizik olmadan mükemmel görünüyordu.
Dionysus biraz şaşırmış görünüyordu ama ifadesi hala karanlıktı. [Kutsal meşaleyi nasıl yapacaksın? Diğer 12 tanrının sana yardım edeceğini mi sanıyorsun? Ayrıca, 'meşale' güneşin gücünü ödünç almalı...]
Biliyordum. Ancak, daha sonra halledilecek bir mesele vardı. Şu anda daha acil bir şey vardı. Dionysus'un yanından biri kalktı. Uyanır uyanmaz berbat görünüyordu.
"Uyandın mı?"
"...Poseidon?" Yoo Jonghyuk başını ağrıyormuş gibi tuttu ve kaşlarını çattı. Neyse ki, büyük bir darbe almamıştı.
"Orada savaşıyor."
"...Rakibi Hades."
Yoo Jonghyuk savaş alanını bir anda okudu. Mitolojik düzeydeki takımyıldızlar arasında büyük bir savaş. Olasılık tedirgin bir şekilde titreşiyordu. Belki de o da şu anda aynı şeyi düşünüyordu.
"Olimpos'a darbe indirmek için harika bir fırsat. Bilmiyor musun?"
"...Onları şimdi vurmalıyız."
"Bunu yapmak için, nefret ettiğin kadının işbirliğine ihtiyacımız var."
"Nefret ettiğim bir kadın mı?"
Sessizce mağaranın derinliklerine doğru baktım. Sonra mağaranın derinliklerinden, meşale gibi bir şey tek tek yanmaya başladı.
Kadın ışığın içinden yavaşça yürüdü. Ona baktım ve gülümseyerek sordum, "Anna Croft, yardım eder misin?"