Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 333 Kısım 63 - Efsanenin Sonu (1)

「 (Böyle öleceksin.) 」

Bu, titreyen akıllı telefonun ekranıydı. Ayak parmaklarımda yükselen dalgaları hissettim ve akıllı telefonumu kaldırdım.

「 (Aslında, dördüncü revizyon gönderilmiş olmalıydı... Sanırım bir sorun oldu.) 」

Kimin konuştuğunu biliyordum. Dördüncü Duvar'ın içindeki kütüphanenin kütüphanecileri. Belki de bunu gönderenler onlardı.

「 (Yardımcı olabileceğim tek şey bu. Kısmen de olsa.) 」

Işık paraziti vardı ve LCD ekrandan cümleler yükseldi. Sanki kitabın içeriği özetlenmiş gibiydi.

.
.

「 Yine bu yer... 」

Cümlelerin kime ait olduğu belliydi. Bu açıkça Dördüncü Revizyonun içeriğiydi.

「 Üçüncü turda çok fazla hata vardı. 」

「 Poseidon'un ortaya çıkışı beklenmedikti. 」

「 Olasılık konusunu daha fazla düşünmeliydim. 」

「 Mitler arasındaki ilişkiyi dikkate almalıydım... 」

Cümleler her zamanki gibi pişmanlıkla doluydu. Belki de dördüncü revizyonda da başarısız olmuştuk.

「 O zaman Yoo Sangah'ı değil, Lee Sookyung'u kurtarsaydım... 」

.
.

...Ne? Donakaldım ve ekranı aşağı kaydırmayı bıraktım. Yıldırım ekrana çarptı ve akan tüm cümleler silindi.

Aceleyle bağırdım, "Bir dakika! Tekrar göster! Az önce söylediğin sözlerin anlamı neydi?"

Cevap yoktu.

「 (Kim Dokja, kader değiştirilemez. Ancak—)

「 Kapa çeneni Nir va na. 」

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

Dördüncü Duvar'ın gücü Nirvana'nın sesini engelledi. Cümleler kayboldu ve hızlı kalp atışlarım hızla sakinleşti. Sinirli kafam sofistike bir saat gibi soğudu.

Bu sakinlik hoşuma gitmedi. Öfkelenmek istediğimde öfkelenemedim. Üzülmek istediğimde üzülemedim.

"Dördüncü Duvar."

[Dördüncü Duvar sana bakıyor.]

"Dürüstçe söyle. Annem tehlikede mi?"

Dördüncü Duvar cevap vermedi.

...Kahretsin, bazen bu adamın benim tarafımda olup olmadığını merak ediyordum.

Havaya baktım. "Biyoo."

[Baat...]

Vücudu şeffaf olan Biyoo, üzgün gözlerle bana baktı. Sormak için ağzımı açtım ama sonra tekrar kapattım.

[Özel yetenek "Dördüncü Duvar" titriyor!]

Biyoo ağlıyordu.

Aklımdan türlü türlü düşünceler geçti. Kafa karıştırıcı bulmaca parçalarının bazıları yavaş yavaş yerine oturuyordu. Yoo Jonghyuk çok çabuk dönmüştü ve sanki bir şey saklıyormuş gibi görünüyordu.

Nedense, bunu garip buldum. Takımyıldızların garip mesajlar göndermesinin ve Yoo Jonghyuk'un Nektar'ı aramasının nedeni. Belki de tüm bunlar aynı nedenden kaynaklanıyordu.

[Bu dostum. Merak etme, annen henüz ölmedi.] Arkamdan bir ses geldi. [...Tsk, bu sızdırılmaması gereken bir bilgiydi.]

Karanlıktan kıvılcımlar çıktı ve bu benim iyi tanıdığım bir takımyıldızıydı. "Dionysus."

[Uzun zaman oldu. Son ziyafetten bu yana ilk kez mi görüşüyoruz?]

Dionysus yanıma yaklaştı ve sol eli olasılıktan dolayı kömürleşmiş halde, kıyı mağarasının dışına baktı. Bu yer, Olimpos'un üç baş tanrısından biri olan denizlerin hükümdarı Poseidon'u barındırıyordu.

Poseidon hareket etmiyordu ama etrafında uğursuz bir sessizlik vardı. Fırsat bekleyen bir avcı gibi, Poseidon sessizce denizi izliyordu. Sanki geldiği yeri görüyormuş gibiydi.

['Olasılık makuliyet taraması' başladı ve amca fazla hareket etmeyecek. Ancak, aceleci davranma. Seni arıyor.]

"Bunu, gerçek sesini bana yakın bir yerde spamlayarak söylüyorsun."

[Sorun yok, çünkü gücümü kullanarak burada saklanıyorum. Beni duyamaz.]

Mağaranın girişinin bir şarap kadehi ile kaplı olduğunu gördüm. Belki de bu bariyer Dionysos ve beni saklıyordu. Dionysos, Poseidon'a bakarak konuştu. [Harika değil mi? Üçüncü baş tanrılar... bu bir efsane düzeyinde bir takımyıldızı.

Bunlar, sıradan takımyıldızlarının hayatları boyunca asla ulaşamayacakları yüksek takımyıldızlarıdır.]

Kesinlikle, onun harika olduğunu söyleyebilirdim. Poseidon olsaydım, bir zamanlar İblis Diyarını yok eden isimsiz sisi durdurabilirdim.

「 Mızrağının ulaştığı yer yakında denizin sınırı olacak. 」

Poseidon'un bakışları kısa sürede denize ulaştı. Deniz altındaki tüm dağlar, onun yüce varlığı karşısında titriyor ve muhtemelen işlemedikleri bir hatayı affettirmek için secde ediyorlardı. Kalbimin derinlikleri kükrüyordu.

[...Sen gerçekten muhteşemsin.]

"Ne diyorsun?"

[Ona baktığında gerçekten korktuğuna dair hiçbir işaret yok. Neden?]

Tabii ki korkuyordum. Bacaklarım titriyordu ve başım dönüyordu. Ama bundan daha fazlası...

「 Kim Dokja gerçekten etkilenmişti. 」

Cevap vermeden önce uzun süre görkemli Poseidon'u izledim. "Bunu hayal edemezdim."

[Hayal etmek mi? Hahat, sen gerçekten komik birisin.]

"Neden bana yardım ediyorsun? Sen Olimpos'un bir parçasısın."

[Bu benim kalbim.]

"Diğer parti üyelerine ne oldu?"

Dionysus parmaklarını şıklattı ve bir ekran belirdi. Parti üyeleri uzak gökyüzünde toplanmıştı. Ariadne'nin ağıyla bağlanmışlardı ve Hermes Yürüyüş Yöntemi'ni kullanarak havada süzülüyorlardı. Kimse kayıp değildi. Tabii ki, anlatı düzeyindeki takımyıldızlar Surya ve Uriel de güvendeydi.

Gerçekten de akıllıca bir kaçış olmuştu. Gökyüzü Zeus'un egemenlik alanıydı. Poseidon denizin sınırlarını çizebilirdi ama gökyüzüne ulaşamazdı.

Dionysus bardağından bir yudum aldı ve şöyle dedi: [Merak etme. Hiçbiri zarar görmedi. Ariadne ve Hermes tam zamanında yetiştiler...]

"Bir yumruk atabilir miyim?"

[...Kime?]

Dionysus'a sessizce baktım.

[Bana mı? Neden?]

"Bilmiyor musun?"

Dionysus hemen fark etti ve cevap verdi, [Ah, o enkarnasyon yüzünden. Evet, üzgünüm. İstersen bana vurabilirsin. Ama biraz yumuşak vur... sen bir takımyıldızsın, bu yüzden oldukça acı verici olacaktır.]

Ona vurmadım. Bunun yerine, "Yoo Sangah-ssi'ye neden bunu yaptın?" diye sordum.

[...Hikaye karmaşık.]

Dionysus, kıyı mağarasının kenarına oturdu ve bardağını masaya koydu. Kelimelerini seçmek için biraz zaman harcadı.

[Bu dünya çizgisinde, Moira üç kız kardeşi tuhaf bir kehanet aldı.]

"Tuhaf kehanet mi?"

Dionysus bana bir bakış attı ve Greed dönemindeki bir hatip gibi cevap verdi. ['Her şeyin sonu' yakında gelecek.]

"Bu ne anlama geliyor?"

[Bilmiyorum. Açık olan şey, Olympus'un da bundan kaçamayacağı. Bu sayede Olympus bir süredir meşgul. Tüm senaryolar bir gün sona erecek ama biz nasıl sona erdiğini bilmeliydik.]

Dionysus konuşmaya devam etti. [Bu süreçte, öngörülen 'son' ile ilgili bazı tuhaflıklar bulduk. Bunlardan biri, seninle birlikte olan 'geri dönüşçü'ydü.]

"Yoo Jonghyuk'u gözetlemek için Yoo Sangah'ı mı seçtin?"

[Dürüst olmak gerekirse, evet.]

Öfkem arttı ama dayanmaya çalıştım. Dionysus'un sözleri henüz bitmemişti.

[Sonra onu gözetlerken senin varlığından haberdar olduk.]

"..."

[Kaderden nefret eden, takımyıldızlardan nefret eden ve Yıldız Akıntısına inanmayan bir enkarnasyon. Bir sponsor seçmeden kendi başına bir takımyıldız oldu ve kimliğini bile göremediğimiz bir takımyıldız. Daha önce hiç görmediğim bir tekillik. Seni bulduk ve kararımızı verdik.] Dionysus güldü. [Seni saklayıp kullanmak.]

Sesinde belirsiz hikayelerin kalıntıları vardı. Geçmişte 'şanslı' olduğumu düşündüğüm bazı sahneler zihnimden geçti. İlk Oksu İstasyonu'nda ortaya çıkan Even Köprüsü ― 「Deus Ex Machina. 」. Tehlikede olduğumda her zaman yardım eden bir olasılık vardı.

[Yıkımı durdurmak için seni kullanmak istedik. Bu yüzden, Enkarnasyon Yoo Sangah'ı kullanarak sana yardım etmek istedim.]

[Ares'in sözlerinden farklı. O benden kurtulmak istiyor.]

[12 Tanrı arasında zaten iç çatışma var. Farkında mısın bilmiyorum.]

Dionysus ayağa kalkarken vücudundan altın bir aura yükseldi. Bu, göklerin kralı Zeus'un soyunun ihtişamıydı.

[Şimdiki Olimpos sahte.]

Dionysus'un altın rengi gözleri, vasalını küçümser gibi bana bakıyordu.

[Tıpkı insan rahiplerin otoritelerini kurmak için tanrılar yaratması gibi, Olimpos tanrıları da güçlerini korumak için mitler yarattılar. Gigantomachia ve Herakles gibi sahte mitler... ve sonuç bu.]

['Şarap ve Coşku Tanrısı' takımyıldızı sana bakıyor.]

[Bu dönemi sona erdirmek istiyorum. Sonra yeni bir Olimpos yaratmak istiyorum.]

[Hikaye 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı' yanıt veriyor.]

İçimde uyuyan hikaye, onun hikayesine tepki gösterdi. Karşımdaki Dionysos, gelecekte Zeus'un yerini alacak adaylardan biriydi.

[Her neyse, plan buydu... şimdi bu yer balık amca tarafından lanetlenmiş durumda ve yapabileceğiniz hiçbir şey yok. Belki de senaryo bu şekilde sona erecek.]

Olasılık makuliyet ekranı başladıysa, bu senaryonun başarısız olma olasılığı yüksekti.

Katılımcılar kombinasyonlarına göre tazminat alacaklardı, ancak Gigantomachia gerçekleşmeyecekti. Belki de Poseidon bunu hedeflemişti. Kendi statüsü ve nebulanın olasılığını feda ederek, Olimpos'u savunmaya çalışıyordu.

"Hayır, hala yapabileceğim bir şey var."

[Ne?]

"Bu senaryoda Olimpos'u alt edebileceğimizi düşünüyorum. Bunun yerine, yardımım karşılığında bana bir Nektar verin."

[Nektar mı? Biraz var burada.]

Dionysus'tan Nektar'ı aldım. Dilimin üzerine birkaç damla damlattım.

[Bir yıldız sıvısı ilk kez yutuldu!]

[Yıldız sıvısı 'Nektar' sana yanıt verdi!]

[Olympus'un kırık bedenini onarma olasılığı!]

[Tüm istatistiklerin ve beceri seviyelerin biraz arttı.

Bu, sadece sözlerle duyduğum yıldız sıvısı mıydı? Ortalama istatistiklerim 200'ü aşmasına rağmen bir etki aldım. Dionysus, kalan Nektarı kaldırmamı izledi ve sordu, [Hey, önceki tek darbeyi unuttun mu? Yine de tekrar savaşmak mı istiyorsun?]

"Yardım edecek misin?"

[Delirdin mi? Sana yardım etsem bile, hayır... 12 tanrının yarısı yardım etse bile durumu değiştirmek imkansız. O balığın ne kadar güçlü olduğunu bilmiyor musun? Hala aklını kaçırmış mısın? Bu senaryonun sonu zaten―]

"Senaryonun sonu sabit. Söylemek istediğin bu mu?"

Dev Briareus'un dediği gibi, kaderden kaçınmak mümkün değildi. Ares de öyle demişti. Bu senaryo, önceden belirlenmiş bir nedensel olayın gelişmesinden ibaretti. Evet, doğru. Belki de onların sözleri doğruydu.

"Sonu belliyse, süreçte bir anlam var mı?"

[Anlamlı olmalı, ama bu sadece romantizm. Sonuç olarak, başarısız bir hikaye olarak kaydedilir.]

"Başarısız hikayelerin hepsi anlamsız mıdır? Başarısız olacağını bilsen bile, sonuna kadar savaşanların hikayesi buna değer değil mi?"

[Takımyıldızlar bu hikayeleri sever, ama bunu yapanlar ölmeye mahkumdur.]

"Bu bir olasılık. Peki ya bu? Hikayeden etkilenen biri, aynı hikayeye tekrar meydan okumaya çalışır."

Bu anda Dionysus ağzını açtı.

"10 kez, 100 kez, 1000 kez. Ya birçok takımyıldızı ve enkarnasyon hikayeden etkilenir ve böyle bir hikayeyi tekrar yaşarsa?"

Başarısızlık önceden belirlenmiş olabilir, ancak sayısız varlık, verilen kadere tekrar tekrar karşı koyarak cesaret dolu bir hikaye oluşturdu. Ya zorluklarla ilgili hikayeler biriktirip başka bir şekilde onlara meydan okusalardı?

"O zaman başarısız hikayeler işe yaramaz mı?"

Sahne Dönüşümü mutlak değildi. Çünkü efsane sadece bir yaratımdı. Dionysos suskun kaldı.

Sonunda, Yıldız Akışı'nın olasılığı, birçok varlığın istediği 'istenen akış'a doğru akan bir yasa idi. Birçok varlığın istediği hikaye bir gün gerçekleşecekti.

Dionysos zar zor ağzını açabildi ama garip bir şekilde öfkeliydi. [O zaman ilk sen mi olacaksın? İlk kurban olacak ve senaryonun meşalesini devirecek misin?]

"Hayır." Gülümsedim. "Son meşale ben olacağım."

[Ne?]

"Çünkü benden önce çok sayıda insan başarısız oldu."

Biliyordum. Bu Poseidon'u yenmek için yüzlerce, binlerce deneme yapmam gerekiyordu. Tıpkı... Poseidon'a doğru koşan şu anki varlık gibi...

Lanet olsun.