Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 334 Kısım 63 - Efsanenin Sonu (2)
Yoo Jonghyuk, anlatı düzeyindeki takımyıldızların bile kaçındığı Poseidon'a doğru koşuyordu.
Dionysus sordu, [...Bu çılgın adamdan mı bahsediyorsun?]
Omniscient Reader's Viewpoint'i etkinleştirdim. Yoo Jonghyuk'un düşünceleri kafama aktarıldı.
「 Olasılık makuliyet taraması yapıldığı süre, tek fırsat. 」
「 Poseidon, efsane derecesinde bir takımyıldızı. Aşama Dönüşümüyle onu alt etmek neredeyse imkansız. 」
「 Tek işe yarar şey bu dal. 」
Yoo Jonghyuk'un elindeki dalı fark ettim.
[Adalet ve Bilgelik Sözcüsü takımyıldızı hayretler içinde!]
Belki de dal, Athena'dan çalınan bir yıldız kalıntısıydı. Tam olarak söylemek gerekirse, kutsal bir yıldız kalıntısıydı.
[Athena'nın Zeytin Dalı]. Poseidon'un bu kadar korkutucu olmasının nedeni, uzun yıllar yaşamasına rağmen çok az "kaybettiği hikaye" olmasıydı. Poseidon bir kez kaybetmişti ve bu, Athena ile yaptığı en iyi şeydi.
Yoo Sangah'tan bazı anılarım vardı.
-Uzun zaman önce, Poseidon ve Athena bir şehirde yarışmışlar. İnsanlar, daha iyi hediye veren tanrının şehrin koruyucusu olacağına karar vermişler. O sırada Poseidon, üç çatallı mızrağıyla bir kayaya vurmuş ve denizin yükselmesine neden olmuş. Bu arada Athena, zengin meyvelerle dolu bir zeytin ağacı yetiştirmiş.
-Deniz suyu çok yaygındır... Athena kazandı mı?
-Evet, Athena yarışmayı kazandı ve koruyucu tanrı oldu. Böylece, şehir Atina olarak adlandırıldı. Ah... Özür dilerim. Çok mu konuşuyorum? Dokja-ssi bir fantezi uzmanı olarak bunu bilmeli...
-...
Tabii ki, hiçbir fikrim yoktu. Yoo Sangah kadar mitler konusunda bilgili değildim. Ama bu lanet Yoo Jonghyuk hikayeyi biliyordu.
「 Hafif bir darbe olursa, ondan kurtulabilirim. 」
...Zeytin dalı. Kaybeden bir hikaye varsa, kaybeden bir hikaye vardı. Belki Poseidon, dalın darbesinden sonra sadece biraz deniz suyu kusardı.
[Adalet ve Bilgelik Sözcüsü takımyıldızı, bunun yeterli olmadığını uyarıyor!]
Ancak, Yoo Jonghyuk'un seçimini anlayabiliyordum. Senaryo olasılık makuliyet taraması tarafından zorla sonlandırılacaksa, Poseidon'a biraz zarar vermek o kadar da kötü değildi. Şanslıysa, 'Denizin Sınırlarını Biraz Değiştiren' veya 'Denizin Sahibine Karşı Gelen' hikayesini alabilirdi.
...Tabii bu sadece şanslıysa olurdu.
Acil bir durumda ileri atlamak için hazırlandım. Dionysus omzumu tuttu. [Gitme. Öleceksin.]
"Ha?"
Dionysus'un ifadesi sertleşti. Sonra...
['Olasılık makuliyet taraması' sona erdi!]
[Senaryonun olasılığında bir sorun yok.]
Havadaki sistem mesajlarına baktım. Dolaylı mesajlar arka arkaya yağmaya başladı.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı büro'nun kararını sorguluyor!]
['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı lanetliyor!]
[Birçok takımyıldızı büro'nun kararından şüpheleniyor!]
Herkes şok olurdu. Bu imkansızdı. 60. senaryoda mitolojik bir takımyıldızı ortaya çıkmıştı, ama olasılıkta bir sorun yok muydu?
Poseidon yavaşça ayağa kalkarken elinde dev bir trident belirdi. Yıldız kalıntısı Triaina. Denizin sınırlarını çizen mızrak, dokunduğu her şeyi denizin kan kabarcıklarına dönüştüren korkunç bir silah.
"Yoo Jonghyuk!" diye bağırdım ama Yoo Jonghyuk çoktan Poseidon'un burnunun dibine gelmişti. Yoo Jonghyuk bile bir darbe alırsa ölecekti.
Dionysus'tan uzaklaşıp Rüzgârın Yolu'nu çağırdım. Ancak Yoo Jonghyuk çok uzaktaydı ve Triaina Mızrağı yakındaydı.
Olasılık kıvılcımları havada şimşek gibi belirdi. Geri tepme doğal olarak Yoo Jonghyuk'u geri itti. Hafif bir bahar kokusu ve siyah bir aura vardı. Biri Poseidon'un yolunu kesiyordu.
[Poseidon, neden çocuklarla kavga ediyorsun?]
Kıvılcımların kaybolduğu yerde, güzel görünümlü bir tanrıça vardı. Yüzünün yarısı katlanır bir yelpazeyle örtülüydü ve vücudunu siyah ipek bir pelerin sarıyordu. Yüzü tanıdık gelmediğinden bir an onu tanıyamadım.
Dionysus bağırdı, [Hayır, bu yaşlı kadın neden burada?!]
Sadece en karanlık yeraltında çiçek açabilen parıltı, Poseidon'un mızrağını engelledi.
[Persephone.]
Deniz öfkeli görünüyordu ve şiddetli bir deniz esintisi yakasını sallıyordu. Persephone bana bir bakış attı ve gülümsedi.
Minnettardım ama duygularım karmaşıktı. Persephone neden ortaya çıktı? Yeraltı Dünyası'nın bu işe doğrudan müdahale etmeyeceğini düşünmüştüm...
Belki de... dev hikayenin bir parçasını ele geçirmek içindi? Eğer öyleyse, işler çok karmaşık hale gelirdi.
[Persephone, neden beni engelliyorsun?]
[Sana burada durmanı söylüyorum. Bak, bu çok fazla. Majestelerinin ebeveynleri çok korkmuş durumda.]
Persephone, sayısız canlı türünün titrediği denizi işaret etti. Bazı sucul türler karınlarını yukarı çevirip öldüler. İkinci derece dev canavar olan kraken bile nefes alamıyordu.
['Saf Ay Işığı Koruyucu Tanrı' takımyıldızı, canlıların ölümünü kınıyor!]
['Aşk ve Güzellik Tanrıçası' takımyıldızı, 'Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak'ı caydırıyor.]
["Ocağın ve İyilikseverliğin Hanımı" takımyıldızı, "Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak" ile konuşuyor.
Tarafsız takımyıldızlar Poseidon'u caydırmaya çalışıyordu. Persephone konuşmaya devam etti. [Bu, mitolojik derecedeki bir takımyıldızın sahneye çıkacağı bir durum değil. Çocukların kendi aralarında kavga etmelerine izin verin.
[Bu artık çocuklar için bir sorun değil.
[Çocuklar için bir mesele değil mi?]
[Oğlum saldırıya uğradı.]
Aslında, Poseidon'un indiği Theseus'un sol kolunda küçük bir ok ucu vardı. Persephone gözlerini kısarak baktı.
[Sırf bu yüzden mi... O zaman Theseus'a saldıranları cezalandırmalısın. Kim olduğunu biliyor musun?]
[Bir dev olmalı.]
[Bunu bilemezsin.]
[Devler herkesi öldürecek.]
İnatçı tavrı, cesur devleri bile korkudan titretmişti.
[Derin yeraltına gömülenler. Bugün yüzeye çıktığınız için pişman olacaksınız!]
Triaina'nın gücü, yakındaki tüm yaratıkları kaçırdı. Yine de Persephone geri adım atmadı. Endişelendim. O, 'Yeraltı Dünyasının Kraliçesi' olabilir, ama mitolojik bir takımyıldız olan Poseidon'u durdurması imkansızdı.
[Çekil yolumdan. Kardeşinin karısı olabilirsin ama seni öldüreceğim.]
Persephone tehditten geri adım atmadı. Poseidon'un Triaina tereddüt etmedi. Işık hareket etti ve sahneyi havadan izleyen Athena ve Apollon ileriye uçtu.
[Hayır, Poseidon!]
[Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak!]
Artık çok geçti. Dalgalar çarptığı anda, Poseidon'un mızrağı Persephone'nin kalbine saplanmıştı. Daha yakından bakıldığında, mızrak Persephone'yi değil, dev bir eli vurmuştu. Yoğun karanlıktan oluşan bir el, Poseidon'un mızrağını kavradı.
Hayatımda bir daha asla göremeyeceğim kadar parlak bir olasılık şöleniydi. Büro'nun neden 'olasılık makuliyet taramasını' geçtiğini anladım.
Dionysus titreyerek güldü. [Haha, bugün işler ters giderse, 12 Tanrı ölecek.]
Karanlığın hikayesi havaya yayıldı. Uzun süredir sessiz kalan karanlık uyanıyordu.
[Dev hikaye 'Yeraltı Dünyası' denize geliyor.]
Olimpos'un üç baş tanrısından biri, Zengin Gecenin Babası. Yeraltı Dünyası Kralı Hades, Gigantomachia'ya inmişti.
[Poseidon. Çocuklar arasındaki kavgayı yetişkinler arasındaki bir kavgaya dönüştürüyorsun.]
Ways of Survival'ın orijinal romanında, mitolojik derecedeki takımyıldızlar birkaç kez savaşmıştı. Ancak Ways of Survival'ın 60. senaryosunda böyle bir şey hiç olmamıştı. Hatırladığım kadarıyla, Olimpos'un Poseidon'u ile Vedaların Shiva'sının çarpıştığı 75. senaryoda, tüm Kuzey Amerika uçup gitmişti. Çevredeki asteroitlerin yok edildiği ve...
başka bir şey daha olduğu zamanlar vardı.
[Dur! Durmalısın!]
Adalet ve Bilgelik Sözcüsü Athena, Yüce Güneş Apollon, Skywalk Efendisi Hermes ve Şarap ve Coşku Tanrısı Dionysus. Yüz Kollu Briareus da vardı.
İki efsanevi takımyıldızı çarpıştığı anda, tüm takımyıldızları oyuncak gibi fırlatıldı. Takımyıldızları duvarlara fırlatıldı ve Briareus kalan kollarının yarısını kaybetti.
Kimse iki efsane sınıfı takımyıldızı arasındaki mücadeleyi durduramadı. Yakındaki Yoo Jonghyuk da şok oldu ve bu tarafa uçtu. Hızla onun yanına gittim.
Yeraltı Dünyasının Kralı ve Denizlerin Kralı. İki efsane sınıfı takımyıldızı birbirlerine bakıyorlardı. Sadece göz teması kurarak dünyalarını sarsabiliyorlardı. Poseidon ilk konuşan oldu.
[Hades, neden Yeraltı Dünyasından çıktın? Bu duruma müdahale etmek için hiçbir gerekçen yok. Olasılık dengesi uygun olsa bile, burada olmamalısın.]
Gerekçe. Mitolojik düzeydeki bir takımyıldızı gibi önemli bir varlığın alt senaryoya inmek için gerekliydi. Doğru gerekçe, onların makuliyet taramasından geçmelerini sağlayacaktı. Poseidon'un durumunda, gerekçesi oğlu Theseus'tu. Peki ya Hades?
[Kim demiş gerekçe yok diye? Biz halefimizi korumaya geldik.]
Cevap veren Persephone'ydi. Poseidon rahat bir şekilde sordu, [Halef mi? Senin çocuğun yok ki.]
Poseidon'un sözleri doğruydu. Çok sayıda çocuğu olan Zeus ve Poseidon'un aksine, Hades'in çocuğu yoktu. Bunun nedeni Persephone ve Hades'in evlilik uyumunun iyi olmaması değildi.
[Tabii ki değil. Çocuk sahibi olup onları uzun süreli savaşta kullanmak istemiyoruz. Kocamın beyni senin gibi kasıklarında değil.]
Poseidon'un ifadesi sertleşti ve Persephone devam etti
[Bu lanet senaryolarla dolu dünyada çocuk yetiştirmeyi düşünmek başlı başına garip değil mi?]
[Senin çarpık değerlerini eleştirmek niyetinde değilim. Bana açıkça cevap ver. Çocuğun olmadan nasıl bir halef sahibi olabilirsin?]
Soğuk ses, derin denizin sıcaklığı gibiydi. Poseidon'un Triaina sertçe bağırdı.
[Doğru cevap vermezsen, sen ve kocan olasılık fırtınasının ardından korkunç bir şekilde öleceksiniz.]
Persephone sessizce güldü. Persephone yavaşça döndü ve bu tarafa baktı. Garip bakışla karşılaştığım anda, Kafamda Hayatta Kalma Yolları kitabının sayfaları çevrildi. Bilinci kapalı olan Yoo Jonghyuk'a baktım.
Belki de böyleydi. Aniden, birkaç şey anlaşıldı. 481. turda, Hades Yoo Jonghyuk'a çok ilgi gösterdi ve şu sözleri söyledi:
「 "Senin, Yeraltı Dünyası Kralı'nın halefi olmanı istiyorum." 」
Düşününce, Yeraltı Dünyası Yoo Jonghyuk'a, yani Kim Dokja'nın Şirketi'ne özellikle dostça davranıyordu. Bu soğuk çift için bu imkansızdı. Yeraltı Dünyası Yoo Jonghyuk'u halefi olarak kullanmayı planlıyorsa her şey anlaşılabilirdi.
Beni ve Yoo Jonghyuk'u takımyıldızı ziyafetine davet ettiler, beni Gurme Derneği'ne davet ettiler, Breaking the Sky Sword Saint'i Tartarus'a gizlice soktular...
Bu arada...
Ben daha fazla fayda sağladım gibi görünmüyor mu? Bir sonraki anda, dünyanın karanlığı benimle konuştu.
['Zengin Gecenin Babası' takımyıldızı seni Yeraltı Dünyası Kralı'nın halefi yapmak istiyor.]