Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 330 Kısım 62 - Tanrı'nın Düşmanı (4)
Benim haykırışımla savaş alanındaki gürültü bir an için kesildi. Dev Asker Herakles ile Dev Asker Pluto arasındaki mücadele. Kanaldaki takımyıldızlar bile silahın çağrılmasıyla gergin görünüyordu.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı silahının ne olduğunu merak ediyor!]
[Birçok takımyıldızı "Çelik Kılıç"ı merak ediyor!]
Boş elim hala dolmamıştı.
...Neden gelmedi? Geriye baktım ve refleks olarak Her Şeyi Bilen Okuyucu'nun Bakış Açısı'nı etkinleştirdim. Savaş alanındaki durumu kavramak içindi. Sonra yüksek düzeyde anlayışa sahip karakterlerin düşüncelerini duydum.
「 Çelik Kılıç mı? Bunu daha önce bir yerde duymuş gibiydim. 」
「 Kılıcı kullanan kişi... 」
...Ne?
「 Kim Dok ja bir aptal. 」
Dördüncü Duvar'ın alaycı sözleri kafamda yankılandı. Geç fark ettim. Lee Hyunsung'un lakabı hala 'Saf Çelik'ti.
「 Çelik Kılıç... güzel isim. Dokja-ssi tarafından takılmıştı. Harika bir insan olmalı. 」
Lee Hyunsung, Jason ile savaşırken bu tarafa bakıyordu. Lee Hyunsung'a doğru bağırdım, [Hyunsung-ssi! Çabuk gel!]
"Ha? Benden mi bahsediyordun?"
"Çabuk ol, aptal! Ben burayı korurum!"
Han Sooyoung bağırdı ve Lee Hyunsung, Jason ile olan hesaplaşmasından vazgeçti. Büyük Dağ İtme yeteneği tetiklendi ve Jason geriye doğru uçtu.
...Hayır, o güce sahipse daha önce kullanmalıydı.
Lee Hyunsung'un son üç yılda ne kadar güçlendiğini bilmiyordum ama beklediğimden daha kullanışlıydı.
"Ancak, ben Çelik Kılıç değilim..."
[Bugünden itibaren öyle çağrılacaksın.]
"N-Ne yapmalıyım?"
Hızla Lee Hyunsung'u yakaladım ve salladım.
"Kuaaaaaack!"
Ares yeniden toparlandı ve Herakles'in Sopasını salladı. Dev Asker Herakles'in hikayesi ile Ares'in hikayesinin birleşiminden oluşan muazzam bir darbeydi. Nemea aslanını tek vuruşta ezebilecek yıkıcı bir güçtü.
Lee Hyunsung'u Ares'e doğru salladım.
"Dokja-ssi! Dokja-ssi! Bu mümkün değil!"
[Sorun yok! Kendine güven!]
Dalgaların sesiyle birlikte, su parçacıkları sise dönüştü. Sis içinde, Lee Hyunsung yavaşça sopaya yöneldi.
[Bak, yapabilirsin.]
"Uh, uhhh, uweeeoh..."
Lee Hyunsung'un vücudunun her yerinde çelik büyüyordu. Büyüdü, büyüdü ve yine büyüdü. Kısa sürede bir kılıç haline geldi.
Ares belirgin bir şekilde şaşkındı. Yoo Jonghyuk burada olsaydı, kesinlikle şöyle derdi:
「 "Lee Hyunsung'un Çelik Kılıç lakabını almasının nedeni budur." 」
Çelik Kılıç. Çelik Kılıç olarak adlandırılmasının nedeni, kılıcı iyi kullanabilmesi değildi.
[Karakter 'Lee Hyunsung' 'Çelik Dönüşüm Lv. 10' damgasını kullandı.]
Çelik Dönüşüm. Bu, evrenin uzak bir yerinden gelen bir takımyıldızın damgasıydı.
Hikayeler biriktikçe, herhangi bir metalden daha sert hale geldi ve kırıldığında yenilenebilme avantajına sahip oldu. Lee Hyunsung, yaşayan 'en güçlü kılıç'tan farksızdı.
['Çeliğin Efendisi' takımyıldızı, senin acımasızlığına kaşlarını çatıyor.
Belki de ilk kez kılıç olduğu için Lee Hyunsung hala güvensiz bir durumdaydı. Lee Hyunsung'un moralini yükseltmek için kasıtlı olarak konuştum. [Hyunsung-ssi, Herakles'in tuttuğu kalkanı görüyor musun?]
"E... evet, o nedir?"
[Bu, sana daha önce verdiğim 'Herakles Kalkanı'nın orijinal versiyonu.]
Geçmişte, Lee Hyunsung'a Herakles Kalkanı'nın kopyasını vermiştim. Lee Hyunsung'un sürekli temizlediği kalkan buydu.
[Sana vereceğim, Hyunsung-ssi.
"...Gerçekten mi?
[Elbette
Lee Hyunsung, dev askerin eline tamamen uyum sağladı ve bütünleşti. El sıkışma gibi mükemmel bir tutuş oldu.
Koşmaya başladım. Herakles'te Ares ile bir kez daha çarpıştığımda büyük miktarda olasılık tüketildi.
[Yıldız Akışı sana dikkat ediyor!]
[Büro olasılığını sorguluyor!]
[Bu olasılığı aşırı kullanmak vücudunu tehlikeye atacaktır!]
Çelik Kılıç ve Herakles'in Sopası sertçe çarpıştı. Ares bu güç karşısında şaşırdı ve bir adım geri attı.
[...Lanet olsun, deli!]
Birbirimize tekrar tekrar vurdum, vurdum ve vurdum. Herakles'in Sopası'nın bir kısmı enkaz olarak uçtu ve Lee Hyunsung'un Çelik Dönüşümü'nün her yerinde çatlaklar oluştu.
Bu uzun süreli bir savaş olamayacağı için çaresizdik. Lee Hyunsung, Kim Namwoon, ben de.
[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' devam ediyor.]
Surya ile savaştığımız zamanki gibi Sahne Dönüşümü yoktu ama bu hikaye bizi koruyordu.
Lee Hyunsung ve benim birlikte olduğumuz bir sahne. Bir zamanlar düşmanımız olan Kim Namwoon, artık hikayenin bir parçasıydı.
「 Dünyadaki en aşağılık ruh, çelikten doğmuş bir adam. 」
Sonunda, Çelik Kılıç'ın bıçağı Herakles'in sağ omzunu kesti.
Ares kükredi, [Neden bu kadar uğraşıyorsun? Olympus sana her zaman merhametli davrandı!]
[Merhametli mi? Bu yüzden mi kaderi bana yükledin?]
[Sırf o küçük şey yüzünden mi?]
[...Küçük mü?]
[...Yine de hayatta kaldın! Denemeyi başarıyla geçtiğin için minnettar olmalısın!]
Bu benim tek düşmanlığım değildi.
[Meslektaşım sizin yüzünüzden ölüyor.]
[Meslektaş mı?]
Ares bir şeyi hatırlamış gibi göründüğünde kılıç ve sopa tekrar birbirine çarptı.
[Eskiden tekillik gözlemcisi olan enkarnasyon.]
[Enkarnasyon değil, 'Yoo Sangah'.]
[Enkarnasyona bunu biz yaptırmadık. O bu acıyı kendi başına getirdi.] Ares güldü.
[Ölümlü, Olimpos'un veritabanına erişmeye çalıştı. Acı çekmesi doğal.]
Dişlerimi sıkarak bağırdım, [Ona bu gücü veren sensin. Bu durumu sen yarattın.]
[Tanrı izliyor. Her şey insanın seçimidir.]
[Önceden belirlenmiş bir amaç için 'seçim'i kullanabileceğini mi sanıyorsun?]
Ares güldü. [Senaryo bu.]
Soğuk bir öfke göğsümün derinliklerine yerleşti. Evet, bu bir takımyıldızıydı. Heyecan verici senaryolar arzuluyorlardı ve enkarnasyonların düşüşünden zevk alıyorlardı. 'İyi ve kötü'yu kasten yarattılar. İnsanların tabuyu çiğnemesini neşeyle bekleyen bir tanrı.
Pluto'nun vücudunun etrafında karşılayamayacağım kıvılcımlar belirmeye başladı. Yarasa ve çeliğin birleştiği noktada parlak bir sihir gücü fırtınası meydana geldi.
Ares haykırdı, [Bu çılgın piç...!]
「 Kim Dokja öfkeliydi. 」
「 Bu öfke dışında, Kim Dokja'nın mantık yürütme yeteneği her zamanki gibi soğuktu. 」
Aslında, Ares'i cephede yenmek neredeyse imkansızdı ama şimdi durum farklıydı.
「 Kim Dokja düşündü. 」
Burası Ares'in yeterince güç kullanamadığı 'deniz'di. Bu, tüm statüsünü ortaya koyamadığı bir alt senaryoydu. En önemlisi, Ares'in Herakles'i dev askerin ilk modeliydi.
Herakles'in yarasası Pluto'nun sol kolunu kırdı ve aynı anda Çelik Kılıç Herakles'in beline saplandı.
Ares aceleyle bağırdı, [Bunu yaparsan, gerçekten tüm Olimpos'u düşman haline getireceksin...!]
[Kimseyi çağır.]
Ancak kimse gelmeyecekti. 12 tanrı da korkaktı.
[Zeus, Poseidon veya başka biri.]
Herakles, Beyaz Saf Yıldız Enerjisi tarafından geri itildi. Sonuna kadar bile Ares statüsünü tam olarak ortaya koymadı. Tüm anlatı düzeyindeki takımyıldızlar Surya gibi değildi.
Gerçek Gigantomachia'dan bu yana epey zaman geçmişti. 12 Tanrı hayatlarını unutmuştu. Aynı şey, şiddetli bir savaşçı olan Ares için de geçerliydi.
O, herkesten daha cesur görünüyordu ama aslında hayatı konusunda herkesten daha temkinliydi. Gigantomachia'da cesaretini sergilemişti ama şimdi senaryoda statüsünü açığa çıkarmanın sonuçlarından korkan bir takımyıldızıydı.
Ares öfkeyle bağırdı, [Olasılıktan korkmuyor musun?]
[Korkmuyorum.]
Lee Hyunsung, Kim Namwoon, ben de. Korku diye bir şey yoktu. Çünkü bizler tüm bu süre boyunca sonuçlarını yaşıyorduk. Aksine, zayıf olmak cesaret gerektiriyordu.
Kabarcıklı deniz köpüğüyle birlikte, çelik kılıcı Herakles'in kokpitine sapladım.
[Dev Asker Herakles'i yere serdin!]
[Yeni bir hikaye kazandın!]
[Yıldız kalıntısı 'Herakles'in Yarasası (Hasarlı)' kazanıldı.]
[Yıldız kalıntısı 'Herakles'in Kalkanı (Hasarlı)' kazanıldı.]
[Yıldız kalıntısı 'Herakles'in Mızrağı (Hasarlı)' kazanıldı.]
Sonra muazzam bir patlama meydana geldi.
"Kim Namwoon!"
Patlamanın olduğu anda Pluto'nun kokpitinden çıktım. Pluto olasılık sınırlarını aşmış ve bozuluyordu.
[Bu köpek...!] Kim Namwoon mutlu görünüyordu.
Bir süre sonra, Pluto'nun gövdesi olasılık fırtınasına dayanamadı ve çöktü. Bu, benim adıma olasılığı üstlenmesinin sonucuydu.
Neyse ki, güç kaynağı güvenli görünüyordu. Sadece daha fazla savaşmak zor olacaktı.
Dumanın sisinde, benim gibi kokpitten kaçan Ares'i gördüm. Ares'in vücudu her yerinden yaralanmıştı ve öfkeyle kükrüyordu.
Oyun henüz bitmemişti. Herakles bir tür koruyucu küreydi. Ares durumunu açtığı anda, onunla doğrudan yüzleşmek zorunda kalacaktım. Yine de, bunun önemi yoktu. Öncelikle, amacım onu Herakles'ten düşürmekti.
"Yoo Sangah-ssi bana sizin hakkınızda bir şey söyledi."
Ares'in de bahsettiği gibi, Yoo Sangah Hermes'in sistemini kullanarak her türlü gelecek bilgisini araştırıyordu. Bunların arasında Olimpos ile ilgili şeyler de vardı.
"Bir zamanlar Herakles'in mızrağıyla vurulduğunuzu duydum."
Yoo Sangah, Ares'in Herakles ile savaştığını ve mızrağıyla uyluğundan bıçaklandığını söylemişti.
-Eğer 'sahte' 'gerçek' olabilirse, bu hikayeyi gerçek yapabilir miyim? Silah elde edilebilirse...
Ares'in gözleri, bana öfkeyle bakarken titriyordu.
"Merak ettim. Herakles senin yarattığın bir yaratık. Öyleyse bu efsane gerçek mi, sahte mi?"
Ben konuşmaya devam ederken Ares bana doğru koştu.
"Sahte bir hikaye Yıldız Akıntısı'nda ne kadar güç uygulayabilir? Merak etmiyor musun?"
[Herakles'in Mızrağı'ndaki hikaye parçası sana cevap veriyor!]
[Hikaye "Savaşta Doğal Düşman" başladı.
Hikaye konuşmaya başladı.
「 Mızrak, tek bir delikle savaş tanrısını etkisiz hale getirdi. 」
Mızrağı tüm gücümle tuttum. O kadar ağır bir mızraktı ki, tek başıma atabilecek miyim diye merak ettim.
Ares artık görüş alanımdaydı. Mızrağı doğru bir şekilde atmalıydım. Başaramazsam, burada ölecektim. O anda, mızrağın ağırlığı hafifledi. Arkamdan biri de mızrağı tutuyordu.
Lee Hyunsung değildi ama düşünmeye gerek yoktu. Ways of Survival'daki tek bir enkarnasyon bu mızrağın ağırlığını hafifçe kaldırabilirdi. İlk etapta, bu enkarnasyon bir müttefikti.
"Kim Dokja, tek bir şansın var."
Bu, sonsuz bir 'bir kez'di. Geri dönüşçünün sayısız başarısızlığıyla oluşturulmuş bir 'bir kez'.
"Benim için her zaman 'bir kez'di."
Bu yüzden, bu tek şans başarısız olamazdı. Mızrağı aynı anda fırlattık.