Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 338 Kısım 63 - Efsanenin Sonu (6)

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' Breaking the Sky Force Punch Lv. ???! kullandı]

[Bu kişinin beceri seviyesi sayısal bir değere dönüştürülemez!]

[Beceri, hikayenin gücü nedeniyle anormal bir şekilde güçlendirildi!]

Theseus'un sağ kolu, Yoo Jonghyuk'un Breaking the Sky Force Punch'ı tarafından yok edildi ve suda yüzdü. Theseus bunu boş bir ifadeyle izledi.

Hiçbir şey yapmamış olan ona acımıştım. Ancak, Poseidon Theseus'un vücuduna girmiş olduğu sürece, Theseus'u ortadan kaldırmak, senaryodan mitolojik derecedeki takımyıldızı kovmanın tek yoluydu.

Bir sonraki anda, Yoo Jonghyuk'un tüm vücudunun etrafında kıvılcımlar belirdi.

[Bazı dokkaebiler hikayenin olasılığından şüphe ediyor!]

[Karakterin enkarnasyon bedeni bu beceriyi kaldıramıyor!]

...Beklendiği gibi, 362. tur Yoo Jonghyuk'un yeteneğine sahip olabilir, ancak bu 3. turun bedeniydi. Poseidon'un bariyerini kırmak ve Theseus'un bedenini yok etmek için yetersizdi.

['Kral Lycomedes'in Deri Eldivenleri' eşyasının gücü tetiklendi!]

Bu boşluğu dolduracak bir eşya vardı. Anna Croft'tan satın aldığım eşya buydu.

[Kral Lycomedes'in Deri Eldivenleri'nin etkisiyle Sahne Dönüşümü tetiklendi!]

Kral Lycomedes, mitolojide Theseus'un katili olarak bilinen bir figürdü. Theseus'un yüz rengi değişti. Yine de Theseus geri çekilmek yerine öne çıktı. Sanki öldürülmek için yalvarır gibi kollarını açtı.

[... Theseus!]

Poseidon'un öfkeli gerçek sesi duyulduğu anda, Yoo Jonghyuk'un Breaking the Sky Force Punch'ı tekrar vurdu.

['Labirentin Terk Edilmiş Aşığı' takımyıldızı yas tutuyor.]

Theseus'un kalbine baktığını, sonra da Yoo Jonghyuk'a, ya da belki de bana baktığını gördüm. Son anda, Theseus'un yüzünde rahatlamış bir gülümseme vardı.

['Labirentin Kahramanı' takımyıldızının enkarnasyon bedeni tamamen ortadan kayboldu.]

Bu sadece enkarnasyon bedeninin ölümüydü ve o tamamen ortadan kaybolmayacaktı. Yine de Theseus o kadar hasar görmüştü ki, bir süreliğine senaryo etkinliklerine katılamayacaktı. Theseus tüm bunları bilmesine rağmen, bu senaryoyu tamamlamak için bedenini feda etti.

[Olimpos'un liderleri öldü!]

[Senaryo tamamlanma koşulları yerine getirildi.]

[Bireysel enkarnasyonların ve takımyıldızların katkıları hesaplanıyor!]

.
.

[1. şahıs kahramanın bakış açısı serbest bırakıldı.]

Vücuduma geri döndüğümde kan öksürdüm.

Kırık Pluto'nun içinde Kim Namwoon'un sesi duyuldu. [Çağrı durdu... çekirge. Hoşça kal...]

Pluto'nun çağırma süresi sona erdi ve o, Yeraltı Dünyası'na geri döndü. Aynı anda, Theseus'un enkarnasyon bedeninin öldüğü bölgeyi büyük bir su fırtınası sardı.

Theseus'un bedenine inen Poseidon çılgınca koşuyordu. Sıçrayan suların ortasında, enkarnasyonlar nefes almaya çalışıyordu. Poseidon'un statüsünün bir kısmı, savunmasız Yoo Jonghyuk'a doğru akıyordu.

362. turun yeteneği sayesinde ciddi şekilde hasar görmüş ve paçavraya dönmüş olan Yoo Jonghyuk'un kaçınabileceği bir saldırı değildi.

[Hades!] diye bağırdım.

[Anladım.]

Hades, Kynee ile birlikte havada belirdi ve Yoo Jonghyuk'u kollarında tutuyordu. Poseidon'un mızrağı sadece derin denizin derinliklerine çarptı.

Bu son değildi. Triaina'nın bıçaklandığı bölgenin çevresinde çatlaklar hızla yayıldı. Çatlaklar, etrafındaki her şeyi bir elektrikli süpürge gibi emmeye başladı.

Ne yazık ki, ben de temizlenecek şeyler arasında yer alıyordum. Hasar görmüş enkarnasyon bedenim bu emişe direnecek güce sahip değildi. Akıntılar tarafından sürüklenirken elimi uzattım. Ancak, elimi tutacak kimse yoktu.

...Öyle düşündüm.

「 Dokja-ssi! 」

「 Seni aptal! 」

Saçları suda güzelce dalgalandı. Lee Seolhwa bir deniz kızı gibi yüzdü ve sol kolumu tutarken, Han Sooyoung onu takip ederek sağ kolumu tuttu. İkisi, Hit a Pressure Point ile kanamamın durmasını sağladı ve tüm güçleriyle beni yukarı çekti.

Han Sooyoung'un derin denizin çatlağından uzaklaşmak için çaresizce yüzdüğünü gördüm.

Kısa bir süre sonra, sudan güvenli bir şekilde çıktık.

"Haaap!"

"Kim Dokja, seni deli adam!"

[Ana senaryo yakında sona erecek!]

Han Sooyoung'a cevap vermek yerine, akıntıları izledim. Tahminim doğruysa, Poseidon bedenini kaybetmişti ve geri dönmek zorunda kalacaktı.

['Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak' takımyıldızı kükrüyor!]

Ancak durum beklendiğinden farklı gelişti. Poseidon'un gücü zayıflamak yerine güçleniyordu.

"...Ahjussi?"

Görünüşe göre parti üyeleri bir şeylerin ters gittiğini fark etmişlerdi.

[Büro, 'Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak'ı geri çekilmeye çağırıyor!]

Büro'nun tavsiyesine rağmen Poseidon ortadan kaybolmadı. Durum açıktı. Zaten sona ermiş bir senaryoda, onun eylemleri için hiçbir gerekçe yoktu.

[Büro, 'Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak'ın geri çekilmesi için yaptırımlar hazırlıyor!]

Neyse ki, Büro işini düzgün yapıyor gibi görünüyordu. Kaynayan ve köpüren denizi izledim. Soru, yaptırımlar uygulanana kadar Poseidon'un ne yapacağıydı...

Biraz daha uzakta, Hades ve Persephone bu tarafı izliyorlardı.

[Birçok takımyıldızı 'Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak'ı kınıyor!]

[Kapa çeneni!]

Gerçek ses yüzünden zihnim boşalmış gibiydi. Uzakta, bir tsunami yaklaşıyordu. Yüzlerce metre yüksekliğinde bir dalgaydı.

"Çılgınlık! O da ne?"

"Poseidon çıldırmış!"

Enkarnasyonlar geç kalmış bir şekilde kaçmaya çalıştılar ama çok geçti. Devler de dahil olmak üzere bazıları ilk dalga tarafından süpürüldü. Kimsenin karşı koyamayacağı devasa bir dalgaydı.

Hades'e baktım ama Hades kıpırdamadı. Öne çıkmamasının nedeni açıktı. Hades'in benimle aynı fikri vardı.

Aynı anda gökyüzüne baktık.

「 Olimpos'a ne kadar ilgisiz olursan ol, bu sefer sadece izleyemezsin. 」

[Büro birine olasılık veriyor.

Bir sonraki anda, gökyüzünün rengi değişti. Görme ve işitme duyularını felç eden bir ışık gökyüzünü doldurdu. Işık, dünyayı yok ediyor gibiydi. Bir süre sonra bunun çok büyük bir şimşek olduğunu anladım.

Yıldırım dalgaları yırttı. Denizi ikiye bölüp derin denizin tabanını yakacak kadar güçlüydü. Poseidon ortadan kaybolmadan önce son kükremesini duydum.

["Denizin Sınırlarını Ayıran Mızrak" takımyıldızı senaryodan çıktı.]

İnanılmaz bir manzaraydı. Yine de, gerçekten olmuştu.

["Yıldırım Tahtı" takımyıldızı Olimpos'a bakıyor.]

12 tanrıdan kaçı olursa olsun, ona karşı çıkmaya cesaret edemediler. Dolaylı mesaj geldiği anda, Olimpos'un tüm tanrıları oldukları yerde donakaldılar. Küstah Dionysos ve erdemli Athena ve Artemis için de durum aynıydı. Gökyüzünün bakışları yavaşça Yeraltı Dünyasının kralına döndü.

「 Yeraltı ve gökyüzü birbirine baktı. 」

Bu konuşma yeterliymiş gibi, Hades Kynee'yi giydi ve senaryodan kayboldu.

['Zengin Gecenin Babası' takımyıldızı senaryodan çıktı.]

Persephone bana göz kırparak kayboldu.

[Yakında tekrar görüşeceğiz, sevimli oğlumuz.]

Üç baş tanrıdan ikisi kaybolmuştu ama gerginlik azalmamıştı. Olasılık terazisi bir kez daha eğilirken, dünyanın hareket ettiği sesi duyuldu.

Büro'nun olasılığı kime verdiğini açıkça belli oldu. Olimpos'un kralı Zeus. Olimpos'ta 'son senaryoya' ulaşan tek kişi. Zeus dışında hiçbir takımyıldızı Poseidon'u kovup takımyıldızlarda bu tepkiyi yaratamazdı.

Aslında, Biyoo'nun kanalı şenlikli bir atmosfere bürünmüştü.

[Büro'nun dokkaebi, Yıldırım Tahtı'na verilen olasılığı geri çağırdı.]

[Büro, Yıldırım Tahtı'nın geri çekilmesini tavsiye ediyor.]

Festival, kısa olduğu için festival olarak adlandırılıyordu.

Zeus alt senaryoda uzun süre kalırsa, Yıldız Akışı'nın dengesini bozacaktı. Bu, geçen seferki Tarif Edilemez Mesafe gibi bir felakete yol açabilirdi. Yine de Zeus kibirliydi.

[Beni aceleye getirmeyin. Ben sizin isteğinizle gelmedim. Tohumlarımı görmeye geldim.]

Olimpos'un gökyüzü 12 Tanrı'ya tepeden bakıyordu. Buraya gelen 12 Tanrı, Zeus'un bakışları karşısında gergindi.

[Yine de onlar hala... sadece çöp.]

Zeus'un sözleri üzerine, 12 Tanrı büyük bir şok almış gibi oturdular. Dionysos'un omuzları titriyordu. O, anlatı düzeyinde bir takımyıldızıydı ama Dionysos hiç direnemedi.

Bazı hikayeler böyleydi. Uzun süre birikmişlerdi ve sona ermeye direnemediler.

Gökyüzündeki bulutlar kalktı ve Zeus'un durumu belirsizleşti. Bir çiftçinin verimsiz toprağa sırtını dönmesi gibi, Zeus senaryodan ayrılıyordu.

12 tanrıdan bazıları mırıldandı, [Çocukları bile...]

O anda, küçük bir taş gökyüzüne doğru uçtu. Benim attığım taştı. Havadaki taş, olasılık kıvılcımları tarafından yok edildi.

['Yıldırım Tahtı' takımyıldızı sana bakıyor.]

Vücudumu çevreleyen güçlü bir statü hissettim ama sadece gökyüzüne baktım. Her halükarda, Zeus'a tanınan olasılık sona ermişti.

['Yıldırım Tahtı' takımyıldızı senaryodan çıktı.]

12 Tanrı'ya geri baktım. "Neden sadece onun sözlerini dinliyorsunuz?"

[Sen...]

Dionysus mızrağı saplayacakken, gökyüzünden bir mesaj yağdı. Hayır, bu bir mesaj değildi.

Dionysus, 12 Tanrı ve hatta ben. Zeus'un kaybolduğu gökyüzüne baktık.

Beyaz kar yıldızlar gibi yağıyordu. Kar, gökyüzüne hükmeden Zeus ile alakasızdı. Zeus'tan bile daha uzun süredir var olan bir takımyıldızın gücüydü. Olimpos kurulmadan önce ilk gökyüzüne hükmeden ışığın varlığıydı.

Yalnız bir ada gibi, Briareus ve devler yağan karı izlerken uluyorlardı.

[Ana senaryo #60 ― 'Gigantomachia' sona erdi.]

[Alt senaryo – Mitin Altüst Edilmesi tamamlandı.]

[Tazminat ödemesi başlayacak.]

Dünyanın takımyıldızları beni izliyordu. Dört ana takımyıldızın dışında, tanıdığım ve tanımadığım takımyıldızlar da vardı.

Dionysus konuştu. [...Sen kazandın, Kim Dokja.]

Gök Yaran Kılıç Aziz ve diğer devler, bizi taşımak için gemiler gibi büyük bedenlerini kullandılar.

Yoo Jonghyuk ve Han Sooyoung farklı yönlere bakarak gökyüzünü izliyorlardı. Jung Heewon ve Lee Hyunsung birbirlerine yardım ederken, Lee Seolhwa ellerini sıkıca birleştirmişti. Lee Jihye, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'u kucaklayarak gözyaşlarını siliyordu. Belki onlar da sistem mesajlarını dinliyorlardı.

[Yeni bir dev hikayesi edindin!]

[Üç yeni hikaye daha edindin!]

Bu gerçekten uzun zamandır hazırlanan bir plandı. Sanki kesin bir sonu olan bir roman okurmuşçasına, gelecekte olacakları görebiliyordum.

[İkinci dev hikayen 'başarı' kısmını tamamladı!]

[Gizli senaryonun ikinci koşulu ―Tek Hikaye yerine getirildi!]

Sonunda, beklediğim 'başarı' beni karşıladı.

[Nebula 'Kim Dokja'nın Şirketi' Yıldız Akıntısı'nda tanınır hale geldi.]

Zaferimizi kutlayan sistem mesajı evrende geniş yankı buldu.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı asasını kaldırıyor!]

["Abyss'in Kara Ejderhası" takımyıldızı, kurtuluş bandajlarını sallıyor!]

[Takımyıldızı "Gizemli Komplocu" başını sallıyor.]

[Takımyıldızı "Ateşin Şeytani Yargıcı" seninle gurur duyuyor.]

Kanalımdaki takımyıldızları beni tebrik ediyordu.

["Son senaryo"nun bazı takımyıldızları sana dikkat ediyor.]

Sonra Zeus gibi 'son senaryo'nun varlıkları beni fark etmeye başladı.

[Şeytan Dünyasının şeytan kralları senin eylemlerine dikkat ediyor.]

[Eden'in baş melekleri sana dikkat ediyor.]

[Başka bir dünyanın bilinmeyen tanrıları senin varlığını izliyor.]

['Sonun Arayıcıları' senin hikayeni dinliyor.]

Beyaz ve karlı denizin ortasında, iyiler, kötüler ve her iki tarafa da ait olmayanlar hikayeyi izliyorlardı. Uzun süredir dünyayı domine eden efsanenin sonu. Benimle birlikte hikayeyi yazanlar beni bulacaktı.

"Kim Dokja."

Ancak, bu anda...

"...Kim Dokja?"

Ben çoktan oradan ayrılmıştım.