Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 336 Kısım 63 - Efsanenin Sonu (4)

"Neden sana yardım etmeliyim?"

"Yoksa sen de öleceksin."

Karanlıkta 10'dan fazla enkarnasyon vardı. Anna Croft, Selena Kim ve diğer parti üyeleriydi. Beklendiği gibi, onlar da Gigantomachia'da savaştılar.

"Bu gerçekleşmeden önce kaçabiliriz."

"O zaman hasar alacaksın. Senaryonun ortasındayken sonuna kadar bitirmek iyi bir deneyim olmaz mı?"

Anna Croft, gerçek niyetimi sınamak istercesine bana baktı. "Gerçekten ne istiyorsun?"

"Kral Lycomedes'in Deri Eldivenleri. Sende yok mu? Ne kadar aradıysam da müzayedede göremedim."

Anna Croft, Gelecek Görüşü kullanmıştı. Muhtemelen satın aldığı eşyaların değerini önceden biliyordu. Anna Croft niyetimi okudu ve gülümsedi. "Sana onu veremem. O, dev askerim için bir malzeme."

"Aşama Dönüşümü yapabilen bir model mi yaratmaya çalışıyorsun? Kendi gücünle bunun imkansız olduğunu bilmelisin."

"Denemeden bilemem."

Anna Croft'un parti üyelerinden biri düşmanca bir tavırla öne çıktı. Sonra Yoo Jonghyuk onunla yüzleşmek için öne çıktı.

"Söyleyecek bir şey yok." Kılıç çekildiğinde net bir ses duyuldu. "O zaten öldürmem gereken bir kadın."

Transandantal bir durum mağarayı doldurdu ve karşı taraf açıkça gerginleşti. Yoo Jonghyuk'u kullanarak eşyaları alabilirdim. Sorun, rakibin Anna Croft olmasıydı.

Yoo Jonghyuk'u durdurmak için elimi kaldırdım ve Yoo Jonghyuk bana korkunç bir ifadeyle baktı.

[Yoo Jonghyuk karakteri Üç Kısıtlama Lv. 10 kullanıyor.]

Birini öldürmemek için kendini üç kez kısıtlamak... Yoo Jonghyuk'un bu beceriyi gözlerimin önünde kullandığını gördüğüne inanamıyordum. Ways of Survival'ı okuduktan sonra bile Yoo Jonghyuk'un Anna Croft'a ne kadar kin beslediğini anlamak benim için zordu.

Karar vermekte zorlanırken biri konuştu. "Anna, eldivenleri ona ver. Şimdi pes etme zamanı."

Anna Croft'un ifadesi Selena Kim'in sözleri üzerine sertleşti. Selena Kim başını çevirip bana sesli bir mesaj gönderdi.

-Geçen sefer için teşekkür ederim, Kurtuluşun İblis Kralı.

Daha önce, müzayede evinde Anna Croft ile yaptığım bahis sayesinde Selena Kim üzerindeki yemini kaldırmıştım. Başka bir deyişle, Selena Kim artık Anna Croft'un emirlerine uymak zorunda değildi. Anna Croft'un en büyük gücü onun görüşüne karşı çıktığında gösterdiği ifade görülmeye değerdi.

Selena Kim bu sözleri söylediği için, işi bitirme sırası bendeydi. "Bedavaya olmaz."

"O zaman?"

"Parayla satın alacağım."

Anna Croft, paradan bahsedilince durakladı.

"500.000 para nasıl? Müzayedede muhtemelen biraz para kaybetmişsindir."

Anna Croft'un gözleri kısıldı. Kaybettiği parayı düşünüyor gibiydi. Bir süre sonra Anna Croft ağzını açtı. "Bir milyon paraya düşüneceğim."

"Asıl fiyatı 200.000 paraydı. Bu çok pahalı değil mi? 600.000 para."

"900.000 para."

"700.000 altın. Daha fazla taviz veremem."

"800.000 altın karşılığında sana vereceğim."

Gerçekten de, o zorlu bir kadındı. 800.000 altın az bir rakam değildi ama anlaşma yapılmalıydı. Kral Lycomedes'in Deri Eldivenleri, bu balina avı için vazgeçilmez bir eşyaydı.

[Kral Lycomedes'in Deri Eldivenleri satın alındı.]

[Enkarnasyon Anna Croft'a 800.000 sikke ödediniz.]

Anlaşma bitti ve ben gülümsedim. "Birbirimize zarar vermedik."

"Birbirimize zarar vermedik mi? Benden bir milyon sikke aldığını unuttun mu?

Hala 200.000 sikke var..."

"Bir kez Güney Kore'ye gel. 200.000 wonluk bir yemek menüsünün tadını çıkarabilirsin."

Tabii ki, 200.000 won ile 200.000 altın farklıydı. Anna Croft öfkeyle dişlerini sıktı. "Gerçekten Poseidon ile savaşmak mı istiyorsun?"

"Gelecek Görüşü ile gördün, o yüzden biliyorsun."

"O..."

Tabii ki, onun geleceği bilmediğini biliyordum. Onun Gelecek Görüşü benimle ilgili geleceği göremezdi.

Onu geçip küçük bir sesle ekledim. "Belki bu sefer oldukça eğlenceli olur. Okunamayan bir geleceğe gideceksin."

Anna Croft'un titreyen küçük kafasını izledim ve garip bir zafer hissi duydum... Neden bu kişiyle her karşılaştığımda ona sataşmak istediğimi bilmiyordum.

"Umarım köpek gibi ölmezsin."

"Eğer gerçekten bunu istiyorsan, Asgard'dan olasılığı artırmasını iste."

Konuşmayı bitirdikten sonra, Yoo Jonghyuk'a baktım. Hala Anna Croft'a öfkeyle bakıyordu ve kılıcını hemen sallamak üzere gibiydi. Midday Tryst'i açmak üzereyken, Yoo Jonghyuk beklenmedik bir şekilde bana bir mesaj gönderdi.

-O kadının boynu bana ait. Ne zaman olursa olsun.

-Ne istersen yap.

Tabii ki o anda bunu durdurmak niyetinde değildim. Ancak en azından o ana kadar Anna Croft bizim ihtiyacımız olan biriydi.

Dionysus elini kaldırdı. [Ne yapayım?]

"Hiçbir şey yapma."

[Ne?]

Dionysus'u bırakıp dev askere baktım. Pluto deniz suyunda vücudunu kaldırıyordu.

Yoo Jonghuk'a sordum, "İki kişi için yakabilir misin?"

[Biriyle yetinmiyor ve iki tane yapmamı mı istiyorsun?]

"Yapabilir misin?"

[...Yapamayacağımı söylersem umurunda olur mu?]

***

İki efsane sınıfı takımyıldızı çarpışırken, takımyıldızların gerçek sesleri gökyüzünden geldi. Savaşmayı bıraktılar ve birbirlerine silahlarını doğrultmak yerine mevcut durum hakkında fikirlerini söylediler.

[Hades'in buraya geleceğini düşünmemiştim...]

[Onları nasıl durdurabiliriz? Athena, daha önce Poseidon Amca ile bir savaşı kazanmamış mıydın?]

[O başka bir hikaye değil mi? Ben sadece bir zeytin ağacı diktim... efsane sınıfına karşı nasıl kazanabilirim?]

[Yıldırım Tahtı mı yoksa Toprak Ana mı ortaya çıkacak bilmiyorum...]

12 tanrının yüzleri kararmıştı. Yıldırım Tahtı, en üst düzey senaryoya girdikten sonra nebulanın işini ihmal ederken, Toprak Ana Olimpos'tan nefret ediyordu ve bu olaya müdahale etmesi olası değildi.

[Hermes, Olimpos'un dev hikayelerini kullanmaya ne dersin?]

[Onlar bizim dev hikayemizin baş anlatıcıları. Sence işe yarar mı?]

[...Doğru.]

Burada orada yorumlar yapıldı ama bir çözüm bulunamadı.

Lee Seolhwa, takımyıldızlar arasındaki konuşmayı izledi ve Lee Hyunsung'un kulağına fısıldadı. "...Anlatım dereceli takımyıldızların harika olacağını düşünmüştüm ama sandığımdan daha sıradanlar."

"Evet."

"O zaman şimdi ne yapmalıyız? Takımyıldızlar böyleyse..."

Lee Seolhwa'nın sesinde güven yoktu. Bu arada, Kim Dokja'nın Şirketi çok çalışıyordu. Eğitimden ve ilerlemeden sonra kendine güven duymaları doğaldı. Ancak, şimdi büyük sınıf veya anlatı sınıfı takımyıldızlarla uğraşmıyorlardı. Onların oluşturdukları hikayeler, bu devasa varlıkların ayak parmaklarıyla bile kıyaslanamazdı.

Shin Yoosung küçük bir sesle mırıldandı. "Geçen sefer o güneş amcayı yenmek gerçekten zordu..."

Surya iki gözü kapalıydı ve alnındaki Üçüncü Göz ile sahneyi izliyordu. En güçlü güneş tanrısı Surya bile kesintiye uğramadan sessiz kaldı. O da efsane sınıfı takımyıldızlarla yüzleşemiyordu.

Şok dalgaları yayıldı. Poseidon ve Hades arasındaki çatışmalar daha sık hale geldi ve gökyüzünde çatlaklar yayıldı. Uzay, çarpışmadan dolayı çöküyordu. Buna ek olarak, daha ciddi olan şey...

[Hades amca kaybedecek.]

[Elimizden bir şey gelmez. Bu aşama 'deniz'.]

12 tanrının yüzlerinde karmaşık ifadeler belirdi. Poseidon mu, Hades mi? Kim kazanırsa kazansın, Olimpos kargaşanın ortasına düşecekti.

O anda Surya ağzını açtı. [Bir şey geliyor.]

Biri genişliği aşmış ve hızla bu tarafa yaklaşıyordu. Siyah bir ejderhanın derisinden yapılmış dev bir askerdi.

Lee Gilyoung, "Dokja hyung!" diye bağırdı.

Yüksek bir egzoz sesi duyuldu ve dev asker durdu. Kim Dokja, Pluto'nun içinden çıktı. "Herkes. Kısaca açıklayacağım."

Kim Dokja, takımyıldızlara ve enkarnasyonlara yavaşça baktı. "Kutsal bir meşale yapacağım. Bunun için yardımınıza ihtiyacım var."

Aniden, 12 Tanrı birbirlerine baktılar. Gerçek bir ses patladı.

[Kutsal meşale bayrağı!]

[Gerçekten, neden bunu düşünemedim?]

Sesler, Kim Dokja bir kez daha ağzını açana kadar konuştu. "12 Tanrı, lütfen hiçbir şey yapmayın."

[Ne? Ne demek istiyorsun?]

"Sizler Olimpos'a aitsiniz ve Poseidon'un dev hikayesine karşı koyma şansınız yok. Meşale bayrak yarışına katılırsanız, bu ters etki yaratabilir."

Kim Dokja'nın sözleri doğruydu ve bazı takımyıldızlar başını salladı. Ancak, herkes değil.

[Yardım etmezsek, kutsal ateşi nasıl yakabiliriz?]

İlk etapta, kutsal meşale güneşten gelen bir ışıktı. Kutsal ışığı yakmak için güneşin yardımı gerekiyordu.

Sonra Surya sessizce ayağa kalktı. Kim Dokja ona baktı. "Surya, sen de otur."

Surya tekrar oturdu.

[Güneş olmadan kutsal meşaleyi nasıl yakacaksın?]

"Kutsal ateş kutsallaştırmayla ilgilidir. Sadece güneşle yakılmaz."

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı omuz silkiyor.]

Geriye dönüp bakıldığında, Jung Heewon'un vücudu Çelik Dönüşüm'ü tetikleyen Lee Hyunsung tarafından sıkıca tutuluyordu. Lee Hyunsung'un yanakları kızarmıştı, ancak bunun utançtan mı yoksa Cehennem Ateşi Yakma'nın alevlerinden mi kaynaklandığı bilinmiyordu.

"Çok sıcak!"

"Üzgünüm. Lütfen biraz daha dayan."

Surya bu manzarayı görünce başını salladı. [Eden'in alevleri güneşin ısısını yerine koymaya yeter. Ancak, bu kutsallaştırmadan oluşan alevler Poseidon'un dalgalarını delmek için zorlanacaktır.]

"Biliyorum. Bu yüzden, senin devreye girme zamanı geldi."

Surya oturduğu yerden kalktı. [İlginç.]

***

Lee Hyunsung'un alevler tarafından yeterince ısınması için daha fazla zamana ihtiyacım vardı, bu yüzden dev askerin omzuna oturdum ve grup üyelerine bazı talimatlar verdim. Sonra etrafa baktım ve Han Sooyoung'un şeker emerek bacaklarını salladığını gördüm.

Han Sooyoung'u azarladım, "Lezzetli mi?"

"Garip bir şekilde, son zamanlarda tatlı bir şeyler yemek istiyorum. Sen de yemek ister misin?"

Han Sooyoung cevabımı beklemeden elindeki şekeri ağzıma soktu.

Limon aromalıydı. Şekeri yedim ve Han Sooyoung sessizce bana baktı. "Bu arada, ben de onu yiyordum."

"Ee?"

"...Sen gerçekten hiç eğlenceli değilsin."

Han Sooyoung dev askerin omzundan kayarak avucuna indi. Etrafa baktım ve herkesin ağzında şeker vardı, Yoo Jonghyuk'un bile.

Lee Seolhwa, "Sooyoung-ssi onlara şeker verdi. Rahatlatıcı etkisi olduğunu duydum." dedi.

Bu yüzden hepsi bir tane ısırıyordu. İkna olmuş bir şekilde başımı salladım ve Lee Seolhwa, "Kazanabilir miyiz?" diye sordu.

Başımı kaldırıp Lee Seolhwa'ya yavaşça baktım. Lee Seolhwa da bana bakıyordu. Cevabım olmadığı için sadece gülümsedim.

Zafer ya da yenilgi, böyle bir şeyi bilmiyordum. Sadece.

"Kimse ölmeyecek."

Sonunda, Çelik Kılıç kutsal alevlerle önceden ısıtıldı ve 'meşale' Pluto'nun elinde tutuldu.

Pluto'ya binerken ağzımı açtım.

[Lütfen toplanın.]

Dağınık parti üyeleri tek tek toplandılar. Farklı yerlerde doğmuş ve farklı bakış açılarına sahip insanlar burada toplanmıştı. Böylece, bir insan takımyıldızı haline geldiler.

[Devasa hikaye 'İblis Dünyasının Baharı' başladı!]

Kim Dokja'nın Şirketi'nin tüm anlatıcıları hikayelerine başladı.

「 Bu, bir okuyucudan kaynaklanan bir hikaye. 」

「 Dünyanın en güçlü ve en yalnız adamı kılıcını tuttu. 」

「 Çelik kılıç cehennemin ateşini taşıdı ve yüksek ufka doğru yükseldi. 」

Biriktirdiğimiz tarih, kutsal meşalenin alevlerinde toplanıyordu. Hikayemiz, Olimpos'un dışından gelen dev bir hikayeydi. Bu nedenle, Poseidon'un bu güçten etkilenmemesi imkansızdı.

Poseidon uzaktan mesajı fark etti ve bu tarafa baktı.

Gülümsedi ve havayı bir bariyer gibi dalgalarla kapladı. Mitolojik bir takımyıldızın gücüyle oluşturulan bu bariyerin delinemeyeceğinden emindi.

Ona bakarak bunu anlamak mümkündü. Kim Dokja'nın Şirketi, mevcut gücümüzle bu bariyeri delemezdi. Daha fazla güce ve daha hızlı hıza ihtiyacımız vardı. O duvarı aşacak kadar güçlü bir ivme.

Sonunda, bize bu ivmeyi sağlayacak bir yardımcı vardı.

[Devasa hikaye 'İblis Dünyasının Baharı' genişledi.

Bir yerlerden tren kornasının sesi duyuldu.

[Aşama Dönüşümü gerçekleşti!]

「 Böylece, parlak güneş yollarını aydınlattı. 」

Bir zamanlar düşmanımız olan tren, şimdi bizi almak için gökyüzünde hızla ilerliyordu. Güneş treni göz kamaştırıcı altın bir aura yayıyordu ve parti üyeleri coşkulu gözlerle yukarı baktılar.

Bu mümkündü. Eğer böyleyse, bu açıkça mümkündü.

"Gidelim, Kim Dokja'nın Şirketi."