Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 337 Kısım 63 - Efsanenin Sonu (5)

O anda, 60. senaryo için oluşturulan tüm 'geçici büro' üyeleri aynı ekrana bakıyordu. Efsane sınıfı takımyıldızlar arasındaki savaş gerçek zamanlı olarak yayınlanıyordu. Düşük sınıftan yüksek sınıfa kadar dokkaebiler, sınıflarına bakılmaksızın, çeşitli bölgelere dağılmış kendi kanallarını unutarak bir araya geldiler.

Hades vs. Poseidon.

Geçtiğimiz birkaç yıl içinde, takımyıldızların bu kadar kanlı bir savaşa girdiği sayı bir elin parmaklarıyla sayılabilirdi. Elbette, güçlü takımyıldızların birbirleriyle çatıştığı durumlar da vardı, ancak her zamanki gibi, mesele savaşın hikayesiydi.

Haleflerini savunmak için verilen bir savaş. Hades, binlerce yıldır halefi olmadığı halde sürpriz bir açıklama yaptı ve bu, takımyıldızların patlamasına neden oldu.

[Takımyıldızların büyük çoğunluğu savaş sahnesine heyecanla bakıyor!]

Büyük çoğunluk. Bihyung gibi ileri düzey dokkaebiler bile böyle bir takımyıldız topluluğu görmemişti.

[Şeytan kral 'Doğu Cehennemin Hükümdarı' savaşa heyecanla bakıyor!]

[Şeytan kral 'İlkelerin Şeytanı' senaryoya katılma motivasyonuyla yanıyor.]

["Yozlaşmanın Kurtarıcısı" takımyıldızı savaşı çılgın gözlerle izliyor!]

["Cennetin Yazıcısı" takımyıldızı savaş alanını korkunç gözlerle izliyor.]

Söylenti hızla yayıldı ve takımyıldızlar, iyi ya da kötü olmalarına bakılmaksızın bir araya toplanmaya başladı.

["Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı" takımyıldızı savaşı izliyor.]

['Gök Gürültüsü Tanrısı' takımyıldızı Olimpos'taki savaşla ilgileniyor.

['Reenkarnasyonun Kurucusu' takımyıldızı sevinçle izliyor.

Nebula İmparatoru'ndan Vedalar ve Tanrıça Adası'na kadar. Çin, Hindistan ve İrlanda'nın takımyıldızları, efsane düzeyindeki takımyıldızların savaşını izlemek için bir araya geldi.

Kanalın abone sayısı hızla arttı ve büro, senaryoyu sürdürmek ve kanalları korumak için kalan olasılığı yakalamakla meşguldü. Büro böyle bir fırsatı kaçıramazdı.

Denge yavaşça değişirken, takımyıldızların tepkisi daha da hararetlendi. Bugün burada bir efsanenin sona ereceği tahmin ediliyordu. Bir efsanenin düştüğü yerde, daha önce hiç var olmayan yeni bir hikaye çiçek gibi açacaktı.

Heyecan ve tutkuyla dolu diğer dokkaebilerin aksine, Bihyung tedirgin bir durumdaydı.

"...O piç kurusu, ne halt ediyor?"

Ekranda Kim Dokja hareket ediyordu. Dev Asker Pluto, kızdırılmış Çelik Kılıcı tutuyordu. Çelik kılıç, antik Yunan güneşinde dev bir meşale gibi parlıyordu.

Dokgak ağzını açtı. "Çılgınlar. Kutsal meşale bayrak yarışını deniyorlar."

Tüm dokkaebiler heyecanlıydı. Meraklı bir dokkaebi Dokgak'a sordu. "Kutsal meşale bayrak yarışı mı? Nedir o?"

"Efsanelerde alevlerle yanan meşaleyi biliyor musun?"

"Biliyorum."

"Kutsal meşale koşusu 'barış' ve 'zafer' törenidir. Bu ateşle savaşı sona erdireceklerini ilan ediyorlar."

Dokgak'ın açıklamasından sonra dokkaebiler ağızlarını açtılar.

"Çılgınlık. Şimdi o savaş alanına katılmak..."

Kurtuluşun İblis Kralı da dokkaebiler arasında ünlüydü. Yeni nebulanın efendisi, Kim Dokja'nın Şirketi. Başmeleklerin sevgili iblis kralı, 73. İblis Aleminin hükümdarı. Tarif Edilemez Uzaklık ile savaştan sağ kurtulan, bir dış tanrının lütfunu alan ve hatta başka bir dünyaya geçen bir 'geri dönen'.

"O olsa bile, bu sefer..."

"O aptal bir adam."

Bu sırada, bir dokkaebi gülüyordu. "Haha, hahaha..."

O Bihyung'du. Bazı dokkaebiler şaşkın görünüyordu ama Bihyung gülmeye devam etti. Aklında bir düşünce vardı.

Belki de buradaki dokkaebilerin hiçbiri onun duygularını anlamayacaktı. Devrimin meşalesini taşıyan Kim Dokja'nın Şirketi üyeleri. Onlar alevlere doğru uçan güveler olarak algılanıyordu.

Ancak, o onların biriktirdikleri hikayeleri biliyordu. Onlara verilen zorlukların boyutu değişiyordu ama her zaman 'imkansızlık' alanındaydı.

"Evet, bu Kim Dokja!"

Bihyung, Kim Dokja'nın Şirketi'nin çizdiği takımyıldızı izledi ve çok da uzak olmayan bir geçmişi hatırladı.

Kim Dokja ile ilk kez metroda tanıştığı an. Zayıf ama sakin olan Kim Dokja ile özel sözleşme imzaladığı an.

Hikayeler kar taneleri gibi birikmişti. İnanılmaz bir şey vardı. İlk kez gördüğü bir şeydi. Hikayelerini biriktirip bir takımyıldızı haline gelen, sonunda Tek Bir Hikaye'nin başlangıç noktasına ulaşan sıradan bir insan.

Streamer Bihyung hepsini izlemişti.

Dokgak ağzını açtı. "Bu sefer başarısız olacak."

"Belki de."

"Sakin görünüyorsun. Bu, senin sözleşme yaptığın takımyıldızı değil mi?"

"Eskiden öyleydi ama artık değil."

Bihyung güldü. Kim Dokja'nın stratejisinin başarılı olup olmayacağını bilmiyordu ama garip bir şekilde, bir streamer'ın sezgisi vardı. Kim Dokja'nın hikayesi burada bitmeyecekti.

[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' genişledi!]

Sistem mesajlarıyla birlikte dokkaebilerin gözleri fal taşı gibi açıldı. Altın bir tren gökyüzünde uçuyordu. Surya'nın altın treni.

"O...!"

60. senaryoda ne olacağı söylenseydi, kim inanırdı ki?

"Eğer buysa... Belki...!"

İnsanlar ve tanrılar arasındaki işbirliği. Tek Bir Hikaye, kutsallaştırmanın meşalesi başarıya giden yolu gösteriyordu. Tren sarı bir ejderha gibi alçaldı ve dokkaebiler yutkundu.

Neden? Pervasız, absürt ve imkansız bir meydan okumayı izlediler. Peki neden streamerlerin kalpleri yanıyordu?

Belki de Dokgak haklıydı. Saldırı başarısız olabilir ve bu nebulaya Yıldız Akıntısı'nda toz haline gelebilir. Yine de.

[Büyük dokkaebi 'Halong' 60. senaryoyu izliyor.

[Büyük dokkaebi 'Holong' 60. senaryoyu izliyor.

[Büyük dokkaebi 'Baram' 60. senaryonun sonunu izliyor.

Bu anda, tüm dokkaebiler aynı şeyi düşünüyorlardı.

「 Ben de böyle bir senaryo yapmak istiyorum. 」

Takımyıldızların hikayesi senaryo temelinde büyüyordu. Hikayeleri yiyerek büyüyen takımyıldızlar başka bir hikaye hayal ediyorlardı. Bu, Yıldız Akıntısının gücüydü.

Bihyung şaşkınlıkla haykırdı, "Onlar! Onlar benim yetiştirdiklerim! Hepiniz biliyor musunuz?"

İyi bir hikayeyi ne yapardı? İyi bir senaryo neydi? Cevabı bilen hiçbir dokkaebi yoktu. Eğer bilen biri varsa, o da Dokkaebi Kralı olurdu.

Ancak dokkaebiler bir şeyi biliyorlardı. O da, belki de krallarının da bu hikayeyi izliyor olabileceği gerçeğiydi.

***

Düşen trenin başı sonunda dalgalara çarptı. Şaşkın Poseidon'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Anlatı derecesindeki takımyıldızın durumu ilerledi ve Poseidon'un dalgalarına girdi. Yine de dalgaların duvarları hala pürüzlü ve kalındı.

"Sırada ben varım."

「 Başka bir kıyameti hayal eden kadın, hikayesine bakıyor. 」

Han Sooyoung trenin kenarı boyunca ilerledi ve bandajlarını çözerek siyah alevler yarattı.

Han Sooyoung'un müthiş siyah alevleri bir ejderha şekline büründü.

O zaten bu noktaya gelmişti. Ejderhanın şekli ilerledi ve dalgaları yırttı.

Lee Jihye onu takip etti.

「 Yaralı kılıç ustası, ilişkilerini korumak için kılıcını kaldırdı. 」

Lee Jihye'nin kılıcındaki anahtarlık, komutan gibi kılıcını kaldırdığında parladı. Neredeyse aynı anda, dalgaların duvarında bir filo belirdi. Hayalet Filo, siyah ejderhanın açtığı geçitten ateş etti.

Yi Sunsin'in bombardımanı dalgaların tekrar dolmasını engellediğinde Poseidon amiral gemisini çağırdı.

Ancak Poseidon bununla ilgilenemeyecek durumdaydı. Hades ivmesini geri kazanmış ve yeraltı dünyasının tırpanıyla onun boynuna nişan almıştı.

Bombardımanın arkasında, Dev Asker Pluto trenin arkasında koşma pozisyonu aldı.

Shin Yoosung, "Git, Ahjussi!" diye bağırdı.

Trenin ataleti Pluto'nun hızına katkıda bulundu. Kimera ejderhanın rüzgar özelliği hızı daha da artırdı.

"Git, Dokja hyung!"

Lee Gilyoung'un tezahüratı ile birlikte Pluto koşmaya başladı. Pluto Çelik Kılıcı iki eliyle tutarken Jung Heewon ona cehennem ateşi sağladı.

"Haaaat!"

Lee Hyunsung bağırdı ve Pluto gökyüzünde uçtu.

[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' devam ediyor!]

[Dev hikaye 'Açık Denizlerin Yüce Hükümdarı' devam ediyor!]

Hikayeler ve öyküler çarpıştı ve Pluto'nun eldivenleri yırtıldı. Kim Namwoon acı çekmesine rağmen zevkle bağırdı.

「 Cehennemden dönen çelik dev, kılıcını salladı. 」

「 Cehennem ateşleri çeliği yaktı. 」

Cehennem ateşiyle yanan kılıç ve diğer tüm üyelerin hikayeleri. Meşalenin alevleri birçok su duvarını bir anda buharlaştırdı. Aşılması imkansız görünen efsanevi bariyer yıkılıyordu.

Kırılan dalgaların ötesinde, savunmasız Theseus görülebiliyordu. Zafer gözlerinin önünde olduğu durumda, Pluto kıpırdamadı. Dünya tersine dönmüş gibi sallandı ve ben Pluto'nun içinde kan kustum.

Bu sırada Poseidon, Triaina'yı fırlatmış ve o da Pluto'nun belini delmişti. Tam da benim bindiğim yerdi.

"Dokja-ssi!"

Jung Heewon'un sesi zayıf bir şekilde duyuldu.

[Yıldız kalıntısı 'Triaina'nın gücü, enkarnasyon bedenini ölümcül şekilde yaraladı!]

[Bu durum, senin kaldıramayacağın bir güç!]

[Dev asker 'Pluto' şokunuzun bir kısmını dengeledi.

Bu, efsane sınıfı bir takımyıldızın ihtişamıydı. Benim gibi bir anlatı sınıfı takımyıldızını sanki bir solucanmışım gibi ezip geçebilirdi.

Dalgalar delinmişti ama meşalenin alevleri soğuyordu. Lee Hyunsung sersemlemiş görünüyordu ve Jung Heewon'un sihir gücü neredeyse tükenmişti. Dalgalar tekrar toparlanma belirtileri gösteriyordu.

Poseidon, Hades ile uğraşırken hala rahattı. Yüzünde hafif bir gülümseme vardı. Belki de kazandığını düşünüyordu. O Poseidon'a karşı güldüm. Her zamanki gibi, kahraman en son saldıran kişiydi.

"Yoo Jonghyuk!"

Sönmekte olan meşalenin arkasında, siyah paltolu bir adam herkesin hikayelerini sırtında taşıyarak koşuyordu. Şaşkın Poseidon bir su mızrağı yarattı ama Kızıl Anka Shunpo hızla ondan kaçtı. Durdurulamayan bazı mızraklar Yoo Jonghyuk'un uyluklarını ve omuzlarını deldi.

['Dev Zırhı' öğesi etkili!]

Devlerin gücünü içeren zırh, Yoo Jonghyuk'u kutsal mızraklardan zar zor korudu.

Bir adım, iki adım, üç adım.

Onu delen mızrakların sayısı arttıkça, Dev Zırhı parçalanmaya başladı. Sonra paramparça oldu. 10 adım kala, Poseidon'un statüsü Yoo Jonghyuk'a doğru koştu.

Yoo Jonghyuk'un ifadesi sertleşti. Bu, üçüncü turdaki bir gerileyenin karşılayamayacağı bir güçtü. Biraz daha. Biraz daha ileri. Theseus burnumuzun dibindeydi.

「 Kim Dokja. 」

Görüşümdeki Yoo Jonghyuk biraz bulanıklaştı. Başından beri bunun mantıksız olduğunu biliyordum. Yoo Jonghyuk'un Theseus'un bulunduğu yere gitmesi mümkün değildi.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı' etkinleştirildi!]

Peki ya o 'üçüncü tur' değilse?

[Bulanık bilincin, bedeninin kısıtlamalarından kısmen kurtuldu.

[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama etkinleştirildi!]

Bir kez daha, gördüğüm manzara değişmişti.

[1. şahıs kahramanın bakış açısı etkinleştirildi!]

Bu, Yoo Jonghyuk'un gördüğü manzaraydı.

「 Kim Dokja? 」

Yoo Jonghyuk'un düşünceleri karışık görünüyordu. Poseidon'un mızrağı hareket ediyordu. Kafamda Hayatta Kalma Yolları kitabının sayfalarını çevirirken zamanın yavaşladığını hissettim.

Üçüncü tur bunu bitiremezdi. Ancak, bir gün neyin mümkün olabileceğini heyecanla hayal ettim.

['Sonsuzluk Cehennemi' hikayesi başladı.]

4. tur, 5. tur, 6. tur... 41. tur... 56. tur...

[Bu tur, Okuma Anlama becerinle anlaşılamaz.]

Acı beni sardı ve kan çanağına dönmüş gözlerim patlayacak gibi görünüyordu. Patlayıcı hikayeler kafamda karışıklığa neden oluyordu. Yine de pes etmedim.

[Dördüncü Duvar ruhunu koruyor!]

[Okuduğunu anlama yeteneğin yeni olasılıklara doğru ilerliyor.]

[Okumadığın sayfalar açılıyor!]

Sayısız meraklı göz üzerimizdeydi. Onlar takımyıldızlar değildi. Yoo Jonghyuk mırıldandı, 「 Bu... 」

Diğer turların "Yoo Jonghyuk"ları bizi izliyordu. Bazıları kıskanç bakarken, diğerleri kasvetli ifadeler takınıyordu. Sonunda, merak dolu bir ifade takınan biri vardı.

「 İlginç. 」

Hızla sayfaları çevirdim ve şu anda çevirebileceğim maksimum sayıya ulaştım. Böylece, sonunda önümdeki geleceği kullandım.

[Okuduğun maksimum tur sayısına ulaştın.]

[Yoo Jonghyuk'u okuyabileceğiniz maksimum sayı '362. tur'a kadar.]

362. tur Yoo Jonghyuk. Bu, çıkarabileceğim son karttı. 362. tur Yoo Jonghyuk, Poseidon'u öldürecek kadar güçlü değildi. Bunu yapmak için, gerileme sayısı 1.700 kez olmalıydı.

[1. şahıs kahramanın bakış açısının etkisiyle, bu turun 'Yoo Jonghyuk' yeteneği başkalarına da geçiyor.]

['362. tur Yoo Jonghyuk' yeteneği 'Yoo Jonghyuk'a çekiliyor.]

Ancak, 362. tur Yoo Jonghyuk yeterince güçlüydü. Bunun nedeni, 362. tur Yoo Jonghyuk'un:

「 "Uzun zaman oldu, Poseidon." 」

Poseidon ile ilk kez savaşan Yoo Jonghyuk'tu.

「 "O zaman, oğlunu öldürdüm." 」

Poseidon'un öfkeli kükremesi duyuldu. 362. tur Yoo Jonghyuk, 3. tur Yoo Jonghyuk'un içine girdi. Bu, milyonlarca, on milyonlarca kez aldığı bir duruştu.

「 "Bu Palm Boxing." 」

Yoo Jonghyuk'un Breaking the Sky Force Punch'ı son bariyeri aşarak Theseus'un vücudunu deldi..

Son bölüme de küçük bir düzeltme yaptım.

[Pluto deniz suyunda vücudunu kaldırıyordu. Yoo Jonghyuk'a başımı sallayarak sordum, "İki kişiyi kaldırabilir misin?"]