Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 332 Kısım 62 - Tanrı'nın Düşmanı (6)
Jung Heewon, Yargı Kılıcı'nı Athena'ya doğrulttuğunda saf beyaz bir ışık yaydı.
Athena konuştu, [Uriel... Eden'in geleceğini duymamıştım?]
[Ben Eden'ın bir parçası olarak burada değilim.]
[O zaman?]
[Sadece enkarnasyonuma yardım ediyorum.] Uriel konuşmaya devam etti. [Athena. Buraya kadar, Olimpos için çok şey yapmadın mı? Gigantomachia için daha ne kadar endişeleneceksin? Büroyla birlikte onu yaratmaya devam edecek misin?]
[Endişeliyim. Bu çok ciddi bir konu, Uriel. Biz sadece iyiliği teşvik ederken kötülüğü cezalandırma hikâyesini hatırlatmaya çalışıyoruz. İyilik kazanır, kötülük yenilir. Bunu birkaç kez vurgulamak doğru bir şey.]
[İyiliği teşvik ederken kötülüğü cezalandırmak...]
[İyi hikâyeler arttıkça, takımyıldızlar iyi senaryoları tüketecek. Bu ne kadar çok olursa, Yıldız Akışı o kadar temiz hale gelecek.]
Uriel bu sözleri duyunca gözleri titredi. Birçok iyi hikaye ve senaryo gerçekleştirmek dünyayı daha iyi hale getirecekti. Elbette, bir zamanlar buna inanmıştı.
[O zaman Yıldız Akışı şimdi daha mı iyi? Takımyıldızlar iyi hikayeleri seviyor mu?]
[Şu anda yeterli değil. Ama bir gün―]
Meleğin kanatları çırpındı ve hareket etti.
[Athena, sen genellikle zayıfların tarafındasın.]
Uriel, yerde savaşan devlere baktı. Daha doğrusu, en küçük dev olan Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'i izliyordu.
[Sana bir şey sormak istiyorum, Adalet ve Bilgelik Sözcüsü.] Uriel'in sesi değişti ve Athena'nın ifadesi daha sertleşti. [O 'dev' kötü mü?]
Athena, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'e baktı. Gökyüzünü Yaran kılıç sanatı gökyüzünü parçaladı ve takımyıldızları yırttı. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz küçüktü ama güçlüydü. Belki de Tartarus'ta boş boş oturan devlerden daha güçlüydü.
Ancak, başından beri güçlü değildi.
「 Git buradan! Benden uzak dur! Seni şanssız kız! 」
「 Lanetli kız! Ailemi mahvettin! 」
「 Devlerin kanı. O kızın kalbini yersen, bir kaplanın gücünü kazanırsın denir. 」
Gök Yaran Kılıç Azizesi'nin yaşadığı acılar anlatıldı ve Athena'nın gözlerine yansıdı. Dev olarak doğduğu ya da farklı bir görünüme sahip olduğu için katlanmak zorunda olduğu bir acıydı bu.
Athena dudaklarını ısırdı. [Bütün devler tehlikelidir. Doğaları vahşidir ve başka bir korkunç felakete yol açabilirler.
[Felaket mi? Kime felaket tehlikesi getirecekler?
Athena mızrağını sıkıca kavradı ama Uriel'in bakışlarından kaçınıyordu.
[Tabii ki insanlara...]
[İnsanlara mı? Olympus ne zamandan beri insanları umursuyor?
[Uriel! Sözlerine dikkat etsen iyi olur―]
[Athena, sen de biliyorsun.]
Athena'nın ağzı yarı kapalıydı ve Uriel devam etti.
[Şu anda yaratmaya çalıştığın şey, sahte bir 'iyiliği teşvik ederken kötülüğü cezalandırma'dır. Bu, 'kötülük' ve 'iyilik'i keyfi olarak belirleyen sahte bir efsanedir.]
Athena'nın gözleri titredi.
[Sahte olsa ne olur? Sahte olsa bile...]
[Athena, unuttun mu? 'Sahte'lerin yaygınlaşması nedeniyle 'iyiliği teşvik ederken kötülüğü cezalandırma' senaryosu.] Uriel, 'iblis avı' zamanını hatırlayarak titrek bir sesle konuştu. [Athena. Bu senaryoda iyilik ya da kötülük yok. Sadece hikayeyi görmek istediğimiz arzusu var.]
Uriel gökyüzüne baktı ve bir ışık parladı. [Ben... bu hikayeyi artık görmek istemiyorum.]
Başmelek Uriel Yıldız Akıntısına bakıyordu.
[Şimdi 'gerçek kötülüğün' yok edilmesini görmek istiyorum.]
Athena'nın gözleri büyüdü. Titrek sesi dışarı çıktı. [...O hikaye çok uzun zaman önce ortadan kayboldu.]
[Hayır, kaybolmadı.] Uriel beni izlerken gülümsedi. [Bu yüzden buraya geldim.]
Yargı Kılıcı ve Athena'nın mızrağı birbirlerine doğrultuldu.
[Artık uzlaşma için yer yok.]
Eden'in baş meleği, Olimpos'un tanrıçasıyla çarpıştı. Athena'nın saldırısı olasılığın ötesine geçti. Jung Heewon ilk başta geri püskürtülmüş gibi göründü, ancak Yoo Jonghyuk'un katılımı sayesinde durum kısa sürede dengelendi. Uriel ile senkronizasyon sürerken Athena'yı oyalamak imkansız değildi.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, takımyıldızlar arasındaki kanlı savaştan büyük keyif alıyor!]
["Derin Siyah Alev Ejderhası" takımyıldızı ikisinin de ölmesini istiyor!]
["Mutlak kötülük" takımyıldızları, "mutlak iyilik" takımyıldızlarının çarpışmasını alkışlıyor.
Biyoo aracılığıyla kanala büyük bir giriş ücreti akıyordu. Biyoo biraz titredi.
[Baat...]
Gökyüzünün diğer tarafına baktım. Sorun, orada uçan kızıl saçlı adamdı. Arkasında kırmızı bir güneş olan devasa bir arabaya biniyordu.
Yüce Güneş, Apollon. Mitlerde olduğu gibi, çok yakışıklı bir yüzü vardı. Yoo Jonghyuk'un yanaklarına bir tokat atmaya neredeyse yeterdi... hayır, iki tokat atmaya yeterdi.
[Yüce Güneş takımyıldızı sana yoğun bir öfke yöneltiyor!]
O, 12 tanrıdan biriydi ve tek başıma başa çıkamayacağım kadar güçlüydü. Pluto kırılmıştı ve vücut parçaları tam olarak iyileşmemişti. Belki de enkarnasyon bedenim güneş tarafından bir veya iki kez vurulduktan sonra küle dönüşecekti.
Ancak endişelenmiyordum. Çünkü Yüce Güneş ile savaşacak olan ben değildim.
Uzakta, lokomotif kornası gibi bir ses duydum. Tren tekerleklerinin sesi vardı. Bir zamanlar, bu sesin ne kadar korkutucu olduğunu bilmiyordum.
[Yıldız kümesi 'Yüce Güneş' kafası karışık.]
Olimpos'ta 12 ana tanrı varsa, Vedalarda da sekiz Lokapala vardı. Ortaya çıkan Lokapala, benim iyi tanıdığım biriydi.
[Surya, neden buradasın?!]
Güneş arabası ve güneş treni çarpıştı ve göz kamaştırıcı bir patlama yarattı. Eksik olasılık, Surya'nın treninin eskisi kadar büyük olmadığını, ancak Apollon'un arabasına denk olduğunu gösteriyordu.
[Surya... Bunu Vedaların anlamı olarak kabul edebilir miyim?]
[Vedalarıyla hiçbir ilgim yok. Onları bir süre önce bıraktım.] Surya güldü. [Buraya sadece en iyi güneş tanrısının kim olduğunu belirlemek için geldim.]
Yanan güneş ışığı havayı doldurdu. Surya ve Apollon arasında bir hesaplaşma vardı. Apollon'un ışık gücünü içeren oklar gökyüzünü bir şelale gibi kapladı ve Surya'nın üçüncü gözü okların yörüngesini bozdu. Mit ve mit birbirine çarpıyordu. Apollon'u Surya'ya bırakmak için yeterliydi.
Savaş alanının geri kalanına baktım.
"Dokja-ssi! Yeni kalkanını beğendim!"
Herakles'in Kalkanı'nı tutan Lee Hyunsung, kahramanları ve dev askerleri yere sererek savaş alanını geçiyordu. Han Sooyoung, sihir gücünü hassas bir şekilde yöneterek seri üretilen Herakles'leri tek tek hallediyordu.
Sahne Dönüşümü çökmeye başladığında, denge biraz bizim lehimize eğilmeye başladı. Güçlü Gigantes kahramanları itti ve Lee Gilyoung ile Shin Yoosung, kimera ejderhayı kontrol ederek nefesini kullanarak sahili bir ateş denizine çevirdi.
Lee Jihye, seri üretilen Herakles'e sürekli mermi atıyordu. Bu gün için hazırlık olarak Lee Jihye'nin sihir gücünü artırmıştım.
[Gigantomachia'da yeni bir efsane doğuyor!]
Kim Dokja'nın Şirketi'nin efsanesi gerçek zamanlı olarak kaydediliyordu. Herkes iyi savaşıyordu ve hiçbir sorun yoktu.
「 Yine de Kim Dokja garip bir şekilde gergindi. 」
Çok küçük bir önseziydi. İçten içe bir şeylerin ters gittiğini hissediyordum. Sakin bir şekilde kontrol ettiğimde hiçbir sorun yoktu. Uriel ve Surya zamanında müdahale etmişlerdi ve Yoo Jonghyuk, Dünya'nın krizinden sağ salim dönmüştü. Öyleyse neden?
「 Aslında, Kim Dokja nedenini biliyordu. 」
Hayır.
「 Etrafına bak. 」
Aradığım kişi yoktu. Athena, Jason, Apollon, Achilles...
Olimpos'ta adını duyuran birçok tanrı ve kahraman vardı ama hiçbiri Olimpos'un lideri değildi.
Senaryo doğruysa, Ares'ten başka bir lider daha olmalıydı. Bu senaryoyu sonlandırmak için onları öldürmem gerekiyordu.
Belki de ortaya çıkmamış olan Volkanik Demirci Hephaistos'tu ama o, orijinal romanda veya revize edilmiş versiyonlarda Gigantomachia'ya doğrudan katılmamıştı. O zaman Olimpos'un diğer lideri kimdi?
「 Bu anda, bir kahraman Kim Dokja'nın gözlerine girdi. 」
[Dur! Durmalısın!]
Kahramana baktım. Güzel bronzlaşmış, kaslı bir vücut ve baş döndürücü gözler. Ondan hissettiğim 'statü', Yoo Sangah'ınkine benziyordu.
Labirentin Kahramanı, Theseus.
[Bu kavganın bir anlamı yok!]
Theseus kavgayı durdurmaya çalışıyordu.
[Burada durmalıyız! Devlerle savaşmaya gerek yok! Bu, Olympus'a yardımcı olmaz! Athena! Apollon! Bilmiyor musunuz?]
Neler olduğunu anlayamadım. Geçmişteki Gigantomachias'ta Theseus hiç ortaya çıkıp böyle bir şey yapmamıştı. İmkansız bir hikaye değildi ama...
[Lütfen! Durun! Böyle devam ederse, Olimpos...!]
O anda oldu. Theseus'un başının üzerinde kırmızı bir ok parladı. Bu ok, onun Olimpos'un lideri olduğunu belirten bir oktu.
Sonra Theseus başını tuttu ve acı içinde inledi.
[B-Bu... hayır, hayır. Hayır, baba!]
Bir şeyler ters gitmişti.
***
Yönetim Bürosu'nun kanepesinde senaryoyu izleyen Dionysus, ayağa fırladı. Patlamış mısır kutusu yerde yuvarlandı.
Şaşkın Bihyung ağzını açmak üzereyken Dionysus haykırdı. [Lanet olsun! Theseus neden orada?]
Dionysus dokkaebilere bağırdı. Sanki Dokkaebi Kralı gibiydi.
[Çabuk 'olasılık makuliyet taraması'nı hazırlayın. Yoksa o senaryodaki herkes ölecek!]
Bir sonraki anda, ekranda bir patlama oldu.
***
Ne olduğunu anlayamadım. Kulaklarım çınladı ve görüşüm tamamen beyazlaştı. Patlamaya yakalandım ve kaya duvarlarından geçerek bir mağaraya uçtum.
[Enkarnasyon bedenin ciddi şekilde hasar gördü.]
[Enkarnasyon bedeninin hasarı ciddi. Acil tedaviye ihtiyacın var!]
Hikayelerimin kaçmasını önlemek için yaraları sardım. Sendeleyerek ayağa kalktım ve kıyı mağarasının dışına baktım.
Kanla kaplı bir savaş alanı. Köpük ayak parmaklarımın ucuna kadar ulaşmıştı ve deniz esintisi dudaklarımı ıslatıyordu. Ayrıca, savaş alanında kimse görünmüyordu.
Shin Yoosung ve Lee Gilyoung ejderha üzerinde gökyüzünde uçmuyorlardı. Lee Jihye de hayalet filoyu yönetmiyordu. Ayrıca, partiyi koruyan Lee Seolhwa ve Lee Hyunsung da yoktu.
"Yoosung! Gilyoung!"
Yoo Jonghyuk'un gökyüzünde Athena ile savaştığını ya da Han Sooyoung'un seri üretilen Heracles'i yok ettiğini göremedim. Uriel ve Surya bile yoktu.
"Han Sooyoung! Yoo Jonghyuk!"
Bağırışlarım, deniz melteminin estiği mağaranın içinde yankılandı. Kalbim sıkıştı. Ne olmuştu?
Bir süre sonra, sudan devasa bir şey ortaya çıktı. İnsan zihninin kavrayamayacağı, ölçülemez ve anlaşılmaz bir varlık.
Onunla karşı karşıya kaldığımda, "Bu bir tanrı" diye düşündüm.
Daha önce gördüğüm tüm takımyıldızlar sahteymiş gibi geldi. Bu, ancak "tanrı" olarak tanımlanabilecek bir varlıktı.
[Ben, denizin sınırlarını ayıran mızrak, Poseidon'um.]
Olimpos'un büyük kahramanı Theseus'un efsanevi babası. Gerçek sesi duyulduğu anda, kalbim çarptı ve kanım boşaldı. Uzun zaman önce bir dış tanrı ile ilk karşılaştığım zamanki gibiydi.
Parmak uçlarım felçli gibi titriyordu. Poseidon neden indi? Bu mümkün değildi. Poseidon, Gigantomachia'nın hiçbir döneminde müdahale etmemişti. Onun gibi efsanevi bir takımyıldızı müdahale ederse, sadece Olimpos'un şansı ciddi şekilde zarar görmekle kalmaz, tüm senaryo da mahvolurdu.
Yine de, o buraya geldi. Ne oluyor? Ne düşünüyordu? Elim titremeye devam ediyordu. Bir süre sonra, titreyenin ben olmadığımı fark ettim. Bilinçsizce sıkıca tuttuğum akıllı telefon titriyordu.