Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 340 Kısım 64 - Yol Olmayan Yol (2)

Her türlü düşünce kafamdan geçti.

[Dördüncü duvar şiddetli bir şekilde sallanıyordu.

İki kapı vardı ve biri bana fısıldıyor gibiydi. Kapılardan birine girebilirdim. Ancak, birini seçersem diğerinden vazgeçmek zorunda kalacaktım. Bunu yapamazdım.

"Kurtuluşun İblis Kralı."

"...Evet."

"Eğer gecikirsen, ikisini de kurtaramazsın." Aileen'in sesinde gerçeklik hissi yoktu.

"Lütfen bir dakika bekleyin."

Başım dönüyordu, iki hastane odasının karşısındaki koridor görünüyordu. Seri Üretim Üreticisinin sözleri aklıma geldi.

-Önemli değil. Sadece tıkalı bir yol.

Koridorun sonu loştu, bu yüzden hiçbir şey göremedim. Yine de herkes o koridorun sonunda hiçbir şey olmadığını biliyordu. Zaten koridor, hiçbir şeyin olmaması için yapılmıştı.

「 Kim Dokja düşündü: Bu mümkün değil. 」

Sakin ol. Bir yolu olmalı. Buraya kadar gelmiştim ve şimdi iki kişi arasında seçim yapmak zorunda mıydım? Kim yaşamalı, kim ölmeli? Bunu yapamazdım.

[Dördüncü Duvar sana bakıyor.]

「 Ama sen zaten seçimini yaptın. 」

O anda, ilk senaryonun sahnesi kafamı doldurdu. Titreyen metro. Ölenlerin görünüşü. Belki de oradaki herkesi kurtarabilirdim.

「 Bu yüzden, bu sefer de seçim yapabilirsin. 」

...Şimdi durum farklıydı.

「 Ne farklı? 」

Dördüncü Duvara cevap vermek yerine, Aileen'e sordum, "Ne kadar zaman kaldı?"

"Yaklaşık 20 dakika... Lee Sookyung-ssi'nin durumu daha kritik. Ondan sonra..."

20 dakika. Kısa bir süreydi ama bunu ve şunu denemek için yeterli zaman vardı. Vazgeçmek için çok erkendi.

"Daha fazla yıldız sıvısı varsa, ikisini de kurtarabilir misin?"

"... Çok fazla olasılık yok."

Hemen Eski'den Yeni'ye Kurbağa'yı çıkardım. Kurbağa haykırdı

-Bana eski bir ev ver, sana yeni bir ev vereyim.

Yarısı dolu Nektar şişesini işaret ettim ve sordum

"Bunu yeni bir şeye dönüştürebilir misin?"

Sonra Eski Yeni Kurbağa başını salladı.

-Bu ne eski ne de yeni.

"Bu benim tarafımdan yarısı yenmiş. Dolayısıyla eski. Yeni bir şişeyi doldurursan sana başka şeyler veririm..."

-Değişiklik... Sana yardım edemem.

Beklendiği gibi, yıldız sıvısıyla böyle bir hile yapmak mümkün değildi. Mümkün olabileceğini düşünmüştüm.

-Yorgunum, beni çağırma.

Belki de daha önce dev askeri yutmaktan yorgun düşmüştü, ama Eski Yeni Kurbağa uykuya daldı.

Onu bir kenara koyup ikinci bir yöntem denemeye karar verdim. Eğer kopyalayamazsam, yenisini almam gerekecekti.

[İblis kralı 'Kurtuluşun İblis Kralı'...]

[Dolaylı mesaj kullanımı iptal edildi.]

[Dolaylı mesajlaşma işlevi, belirli senaryoların kontrol edilmesi ve onarılması nedeniyle şu anda devre dışıdır.

...Ne?

[Kontrol edilen senaryo 60. senaryodur.

Bu, hiç düşünmediğim beklenmedik bir durumdu. 60. senaryonun sonuçlarının bu kadar ileri gideceğini düşünmemiştim...

Yeni yıldız sıvıları elde etmek için diğer takımyıldızların yardımına ihtiyacım vardı.

"Jang Hayoung!"

Benim haykırışımla, Aileen'in bakışları başka bir yere kaydı. Jang Hayoung'un bulunduğu yer, Yoo Sangah'ın hastane odasıydı. Acil durum ışığının yandığı hastane odasının eşiğinde durduğum anda, sırtımdan soğuk bir his geçti.

"İzin olmadan giremezsin!" Biri bana bağırdı.

Yoo Sangah'tan saçılan hikayenin parçaları havada asılı kaldı. Bunu görmezden gelmeye çalışarak Jang Hayoung'a döndüm. Jang Hayoung, hastane odasının bir köşesinde uyuyordu. "Jang Hayoung! Uyan! Çabuk!"

"Bir dakika! O da kritik durumda!"

Tıbbi personel koşarak geldi ve beni uzaklaştırdı. Jang Hayoung'un vücuduna çok sayıda hikaye paketi yerleştirilmişti ve vücudu bandajlarla sarılmıştı. Geri Dönenler Savaşı'nda ağır yaralanmıştı. Ancak Jang Hayoung'un becerisine ihtiyacım vardı.

[Tanımlanamayan Duvar sana bakıyor.]

[Dördüncü Duvar, Tanımlanamayan Duvara bakıyor.]

Duvarın bakışını hissettiğimde kıvılcımlar sıçradı. Hiçbir işbirliği duygusu olmayan soğuk bir bakıştı.

...Böyle mi olacaktı? Yer imini açtım. Sonuçta, Tanımlanamayan Duvar da bir beceriydi. Jang Hayoung'u hala iyi anlamamıştım ve biraz şansa ihtiyacım vardı ama...

Yer imleri listesinde Jang Hayoung'un adını aramaya başladım. Belki de benim eylemlerimden rahatsız olmuştu? Tanımlanamayan Duvar uyardı,

[Tanımlanamayan Duvar diyor ki: Sen benim efendim değilsin. Gereksiz bir şey yapma.]

"Yardımına ihtiyacım var." Dürüstçe söyledim. Acil bir durumdu. "Bana yardım etmezsen, efendini uyandırmak zorunda kalacaksın."

Duvar bir an sessiz kaldı. Bir şey düşündüğünü gösteren bir sessizlikti. Bir an sonra, duvardan bir mesaj geldi.

['Tanımlanamayan Duvar' diyor ki: ...Sana yardım edeceğim.]

Aynı anda, etrafımda küçük bir alan bölümü oluşturuldu. Uzun zaman önce Mino Soft stajyerini anımsatan bir alandı. Önümde büyük bir panel oluşturuldu ve tanıdık bir tür giriş cihazı vardı.

Belki de Jang Hayoung bu küçük duvarda sayısız takımyıldızın hikayelerini dinlemişti. Jang Hayoung bu duvarda grafiti gibi yazılmış hikayeleri dinledi ve...

[Tanımlanamayan Duvar diyor ki: İyi iş çıkar.

...Söyleyecek hiçbir şeyim yoktu. Bir an uyuyan Jang Hayoung'a baktım, sonra başımı çevirdim.

Öncelikle, acil durum ışığını kapatmak önemliydi.

[Tanımlanamayan Duvar] sana geçici olarak bir lisans verdi.

[Mesaj göndermek için hedefi gir.

İlk takımyıldızı Dionysus'tu.

[Mesaj takımyıldızına gönderilemiyor.]

[Şu anda, Olympus nebulası ile tüm iletişim kesik.]

Başından beri bir engelle karşılaştım. Hemen mesajın alıcısını değiştirdim. Sonra hemen bir cevap geldi.

-Daha fazla Soma mı lazım? Üzgünüm ama... Elimdeki tüm Soma'yı sana verdim.

Cevap Surya'dan gelmişti. Buradaki durum da kolay değildi.

-Nebuladan daha fazlasını istemek zor mu?

-Vedas'tan çekildim ve Soma üretim haklarını kaybettim.

-Dionysus yanınızda mı?

Birkaç dakika sonra Surya'dan cevap geldi.

-Son zamanlarda Olympus kıtlık sorunu yaşıyor ve Nektar tedariki kesildi. Sana verecek başka bir şey kalmadı.

-Anlıyorum. Teşekkürler.

-Yardım edemediğim için üzgünüm.

-Hayır.

Gigantomachia'da Surya'nın yardımını aldığım için daha fazlasını istemek imkansızdı.

Ways of Survival'da geçen çeşitli yıldız sıvılarını kafamda düşündüm. Ancak, Nektar ve Soma'nın yerini alabilecek hiçbir şey hemen bulunmuyordu.

Çaresizce dudaklarımı ısırdım. Tedavi mümkün değilse, başka bir yol bulmam gerekiyordu.

[Karanlık Baharın Kraliçesi takımyıldızına mesaj gönderiyorum.]

Persephone ve Hades Olimpos'un üyeleri olmadıkları için, Onun Tanımlanamayan Duvarı aracılığıyla onlarla iletişim kurmak mümkündü. Bu yöntemi kullanmak istemiyordum ama soğuk suyu sıcak suyla örtbas etme zamanı değildi.

Yine de, Persephone'den gelen cevap pek olumlu değildi.

-Oğlum, bildiğin gibi, bilinç akışını bozan bir varlık... Bu dünyadaki tüm ruhlar Yeraltı Dünyasına gider, ama bu, ruhun bozulmamış olduğu durumlarda geçerlidir.

-...Beklediğim gibi, durum bu.

Aslında biraz bekliyordum. Bilinç akışı, ruhun hikayelerinin bozulduğu bir fenomendi.

Bu hastalıktan muzdarip bir ruh, Yeraltı Dünyasına gitmezdi. Daha doğrusu, hiçbir yere gitmezdi. Sadece orada sona ererdi. Yanlış yolda yürüyen herkesin sonsuza dek ortadan kaybolması gibi.

Persephone konuşmaya devam etti.

-Oğlum.

-Bu, halefiyet henüz düzgün bir şekilde belirlenmemiş bir durum. Şu anda bana öyle deme.

Bağlantı kesilmeden önce hızlıca cevap verdim. Akıllı telefonu açtım ve ardından Hayatta Kalma Yöntemleri dosyasını açtım. Hala bir yöntem vardı. Olmalıydı.

[Tanımlanamayan Duvar diyor ki: Olasılıklara aykırı çok fazla şey yaptın.

...Kapa çeneni.

[Tanımlanamayan Duvar diyor ki: Bu olasılık sana geri dönecekti. Bu, bu dünyanın kanunudur.

"Sana susmanı söyledim."

Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hızlıca okudum. Yoo Jonghyuk'un Hayatta Kalma Yöntemleri'nde benzer zorluklarla karşılaştığı birkaç örnek buldum. Örneğin, 161. ve 275. turlar.

Bu turlarda Yoo Jonghyuk, iki meslektaşından sadece birini kurtarabileceği bir durumdaydı. Sadece Lee Seolhwa veya Lee Jihye'yi kurtarabileceği söylendiğinde, Yoo Jonghyuk şöyle cevap vermişti:

「 "İkisini de kurtaracağım." 」

Aynı durum 275. tur için de geçerliydi. Lee Hyunsung ve Shin Yoosung. Sadece birini kurtarabileceği bir durumda, Yoo Jonghyuk şöyle dedi:

「 "İkisini de kurtaracağım." 」

Yoo Jonghyuk'un cevabı buydu. Böylece, 161. ve 275. turdaki Yoo Jonghyuk başarısız oldu. Lee Seolhwa, Lee Jihye, Lee Hyunsung veya Shin Yoosung'u kurtaramadı. Sonra kendisi de öldü. Yine de Yoo Jonghyuk her seferinde aynı seçimi yaptı ve ben de aynı seçimi yapardım.

Telefonu tutan sağ elim gergin bir şekilde titriyordu ve onu sıkıca kavradım.

「 Bu t Kim Dok ja, Yoo Jong hyuk değil. 」

Yoo Jonghyuk böyle bir seçim yapabildi çünkü o bir regresördü. Benden farklı bir regresör. Hayatı birçok kez tekrarlayabilen bir varlık.

Öte yandan, benim sadece bu tek hayatım vardı. Bu nedenle, bu hayat bana herhangi bir hata yapma lüksü tanımıyordu.

Bir hata yaparsam, biri ölecekti. Bu yüzden, hata yapamazdım.

Olasılıkları çarpıtma riskini göze alarak bu noktaya gelmiştim. Bu noktaya kadar, iyi iş çıkardığımı düşünüyordum.

Briareus bana söylemişti.

-Gerçek kader kaçınılmazdır. Ondan kaçarsan, olasılıklar çarpıtılmak zorundadır. Olasılıkların çarpıtılması birisi tarafından çözülmeliydi.

Biliyordum. Çok iyi biliyordum. Sadece, memnun değildim. Neden?

「 ...ja-ssi. 」

Neden... neden bunu onlar çözmek zorundaydı?

「 Dokja-ssi. 」

Bir damla, iki damla. Beni etkileyen ses, sert granitten geçen bir damla su gibiydi.

Arkamı baktım.

「 Dokja-ssi, ben iyiyim. 」

Yoo Sangah'ın yattığı hastane odasının perdelerinden, kırık hikayenin parçaları dışarı akıp bana seslendi.

「 Sookyung-ssi'yi kurtar. 」

Yarı açık ağzımdan ses çıkmadı. Yine de o, sözlerimi duymuş gibi cevap verdi.

「 Hayatta kalmanın bir yolunu buldum. Hermes'in sisteminde bir yol buldum. 」

[Özel beceri 'Yalan Tespit Seviye 7' etkinleştirildi!]

[İfadenin yanlış olduğunu doğruladınız.]

"Yoo Sang..."

「 Dokja-ssi. 」

Bana seslenmek için söylememişti. Yoo Sangah'ın sesi inanılmaz derecede kararlıydı. Bir gün, Yoo Sangah ile takım oluşturduğum bir anı hatırladım.

O zaman da Yoo Sangah aynıydı. Doğru olduğunu düşündüğü bir şeyde ısrar ettiğinde, asla taviz vermezdi. Yoo Sangah sakin ama güçlü bir ses tonuyla konuşurdu. Panikleyen küçük bir çocuğu sakinleştirir gibi.

「 Dokja-ssi, beni dikkatlice dinleyin. Lütfen sakin ve mantıklı olun. 」

Neden? Yoo Sangah'ın sözleri tanıdıktı.

「 Hala biraz zamanım var. Ancak, Sookyung-ssi şimdi kurtarılmazsa iyileşemeyecek. 」

Neden metro koltuğunda oturuyormuşum gibi hissettim ve neden bu titreyen el benim değilmiş gibi hissettim?

「 Bu bir oyun görevi gibi. Belirlenen rotayı izlersek düzgün bir şekilde tamamlayabileceğimiz bir görev. 」

"...Yoo Sangah-ssi."

「 Dokja-ssi, şimdi görevi düzgün bir şekilde yerine getirme zamanı. 」

Yoo Sangah'ın sözlerini anladım. Belki de dünyadaki herkesten daha iyi anlayabilirdim. Ancak, şu anda konuşan Yoo Sangah'ı anlayamıyordum. Belki de bu hayatta asla anlayamayacaktım. Ya da anlamaya cesaret edemediğimi söylemeliyim.

[Dördüncü duvarın kalınlığı arttı.]

Metroda ayağa kalkan Yoo Sangah gibi, ben de ayağa kalktım ve "Aileen" dedim.

Aileen niyetimi fark etti ve başını salladı. Yoo Sangah'ın yanında duran sağlık personeli odanın diğer tarafına koştu. Ben de yavaşça odanın karşı tarafına döndüm. Eşiği geçtiğim anda, geriye bakmadan edemedim.

「 Merak etme. Burada bekleyeceğim. 」

Perdenin ötesinde, Yoo Sangah'ın silueti çoktan dağılmıştı. Belki de ötesinde, artık tanımadığım bir Yoo Sangah vardı. Parçalanmış ve dağılmış, artık tanınmaz hale gelmiş olabilirdi. Belki de çoktan yok olan Yoo Sangah'ın sesini duyuyordum.

Yine de.

"Yoo Sangah-ssi. Hatırlıyor musunuz bilmiyorum ama ilk senaryoda insanların hayatlarını eledim. "

Hatırladığım Yoo Sangah'a doğru konuşmaya devam ettim. "Sadece hayatta kalması gerektiğini düşündüğüm insanları yaşattım. Bu dünyanın sonunu görmek için bunu yapmam gerektiğini düşündüm.

「 ...Dokja-ssi. 」

"Ancak, bu hikayenin sonunu görebilmemin tek yolu buysa, sonunu görmek istemem."

Birini diriltmek için başka birinin ölmesi gerekiyordu.

"Hayatlar üzerinde seçim yapma hakkı varsa, bu zaten kötü bir hikaye demektir."

Cevabım üzerine, Seri Üretim Yapıcı şöyle diyebilir: Bu yol, yol değildir.

[Dördüncü Duvar sana bakıyor.]

Yine de, bu bir seçim değildi. Başından beri tek bir yol vardı.

['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı Dördüncü Duvara bakıyor.]

Ben Yoo Jonghyuk değildim. Ama bu konuda benim cevabım da o adamınkiyle aynıydı.

"O hikayeyi yok edeceğim. Yoo Sangah-ssi ölmesin diye. Annem de."

Gözlerimin önünde karanlıkla kaplı çıkmaz bir duvar vardı. Sıkı ve kalın bir duvardı, onu yıkamazdım. Yavaşça o duvara uzandım.