Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 346 Kısım 65 - İyi ve Kötü (3)
Heybetli bir havası olan adam, geçen sefer benimle yüzleşen kişiydi. Son 'hapsetme' sırasında benden kaçan da oydu.
Gyeonggi İttifakı'nın lideri, 10 Kötülük'ten biri olan Cho Jinchul. Bu turda, parti üyelerimizin çok güçlendiğini düşünüyordum ama bu adam geri gelmişti.
Jung Heewon gülümsedi ve kılıcını çekti. "Sen mi?"
Bunu söylemesine rağmen, Jung Heewon gardını hiç düşürmedi. Çünkü Cho Jinchul'un vücudundan akan olağandışı enerjiyi hissetmişti. Bu şeytani bir enerjiydi.
Jung Heewon'un ifadesi sertleşti ve öldürme niyetiyle doldu. Karanlık Kale'yi temizlerken, sadece isim olarak olsa da, 'şeytan kralı'nı öldürerek 10. senaryoyu temizleyen oydu. Bunu bilmemesi imkansızdı.
"Sen... şeytan kral tarafından yutuldun."
Bu, şeytan kralın aurasıydı. Gülen Cho Jinchul, artık Cho Jinchul değildi. O, şeytani enerji tarafından yutulan bir adamdı.
[Şeytan kral 'Yılan Cehennemi'nin Hükümdarı' varlığını ortaya çıkardı.
Yılan Cehennemi'nin Hükümdarı. Şeytan Dünyası'nın 72 şeytan kralından biri. 72. Şeytan Alemi Andromalius'un efendisiydi. Ayrıca, diğer iki enkarnasyon bedeni de benzer enerji yayıyordu.
[Şeytan kralı 'Yalanların ve Sırların Düşünürü' varlığını ortaya çıkardı.
[Şeytan kralı 'Müzik Aletleri Çalan' varlığını ortaya çıkardı.
Üç iblis kral kendi güçleriyle ortaya çıktı. Yine de Jung Heewon, rakiplerinin iblis kralları olduğunu öğrendikten sonra sakinliğini korudu.
"Teke tek bir dövüş mü olacak?"
[Elbette teke tek olacak. Korkusuz enkarnasyon.]
Gerçek ses onu ürpertti ama Jung Heewon güldü. "Evet, bir gün denemek istiyordum. Bir iblis kralın ne kadar büyük olduğunu."
Sesinde derin bir öfke vardı. Bu, Uriel'in etkisi olabilir ya da bana karşı biriken öfke olabilir. Her halükarda, Jung Heewon iyi gidiyor gibi görünüyordu.
[Dövüş başladı!]
Aslında, bu benim anlayabileceğim bir özgüvendi. Rakipler iblis kralları olabilirlerdi ama Jung Heewon'un geri çekilmesine gerek yoktu. Buna ek olarak, vekaleten ele geçirilmiş olma durumu da vardı. Burada geri adım atarsa, başmeleklerin gururu zedelenecekti.
Yargı Kılıcı havada ilerlerken Jung Heewon'un gözleri kırmızı bir ışıkla doldu. Kılıcın yörüngesi havada bir ağ gibi ilerledi. Kaçınmak için bir şans yoktu ve Cho Jinchul'un kolu havada uçtu.
[Cesaret edersin...!]
Şaşkın Andromalius bir kükreme attı ama Jung Heewon'un kılıcı tereddüt ya da korku göstermedi. Andromalius bu kibirli tavır karşısında şaşkına döndü. Bu, hiçbir şeye bakmayan ve sadece öldürmeye odaklanan bir kılıç kullanma sanatıydı. Sıradan senaryolardan geçen enkarnasyonlar ona karşı çıkmaya cesaret edemezdi.
Cho Jinchul'un sağ uyluğunda derin bir kesik olduğu için kan bir kez daha fışkırdı. Beceri farkı çok büyüktü. Kalabalığın ağzı açık kaldı ve parti üyeleri hayranlık duydu. Bu, Kötülüğün Yargıcı Jung Heewon'un gerçek gücüydü.
[Karakter 'Jung Heewon' Yargı Zamanı'nı etkinleştirmeye hazırlanıyor!]
Son vuruş için Jung Heewon gücünü topladı. Yargı Zamanı ve Cehennem Alevleri Ateşleme kombinasyonuydu. Jung Heewon, ezici bir güçle bu 'Temsili Sergi'yi bastırmaya çalışıyordu.
Ancak aynı zamanda, Andromalius Cho Jinchul ile senkronizasyon oranını artırdı ve ciddi bir şekilde inişe geçti. Cho Jinchul'un kesik kolu şeytani enerjiyle yükseldi ve yarası sihirli güçle iyileşti. Bu, 72. şeytan kralının gücüydü.
[Hile yapma, burada bitti.]
Bir yumruk, Jung Heewon'un kılıcına yıldırım gibi çarptı. Yargı Kılıcı sallandı ve Jung Heewon hemen birkaç adım geri attı. Cho Jinchul, Jung Heewon'u takip etti ve saldırmaya devam etti.
Andromalius, senkronizasyon oranını artırırken olasılık ve enkarnasyon bedeninin zarar görmesine hazırlandı.
Cho Jinchul'un vücudundan tehditkar bir güç ortaya çıktı. Jung Heewon ne kadar güçlü olursa olsun, Uriel olmadan tek başına bir iblis kralıyla savaşamazdı. Sonunda, Jung Heewon güç mücadelesinden dolayı havaya fırladı.
"Keuk, lanet olsun...!"
Durumu anlayamıyordum. Daha doğrusu, Andromalius'un böyle bir seçim yapması garipti.
Tüm iblis kralları aynı sınıftan değildi. Böyle yaparak, olasılık dengesi değişecek ve Başmelek Uriel müdahale edebilecekti. O geldiğinde, iblis kralları göz açıp kapayıncaya kadar küle dönüşeceklerdi. Yine de, Jung Heewon ile ciddiyetle uğraşıyor olmaları, inandıkları bir şeyleri olduğunu gösteriyordu.
[Yargı Zamanı'nın etkinleştirilmesi zorla iptal edildi.
İnandıkları şey hızla ortaya çıktı.
"...Uriel?"
Uriel cevap vermedi ve Yargı Zamanı ile Cehennem Ateşleri Yakma düzgün bir şekilde etkinleştirilmedi. Cehennem Ateşleri Yakma'yı bir kenara bırakırsak, Yargı Zamanı'nın etkinleştirilmemesi garipti. Uriel ve mutlak iyilik sisteminin diğer takımyıldızlarında bir sorun vardı.
...Sakın söyleme? O anda, hikayenin nasıl ilerlediğini anladım. İblis krallarının neden aniden böyle bir hamle yaptığını ve neden bu zamanda benim 'iblis alemimi' ziyaret ettiklerini anladım. Her şey birdenbire mantıklı geldi.
Kyrgios havada süzülüyordu ve bana bakıyordu. Ben de ona baktım. Onun yüzünden her an müdahale edebilecek durumda olmama rağmen kıpırdamadım. Sonra Kyrgios bana seslendi.
-Bunu yapmalısın.
Başımı salladım. Henüz zamanı gelmemişti. Mümkünse, gücümü çok erken ortaya çıkarmak istemiyordum. Sadece kazanmak için gücümü ortaya çıkarsam, bu ters tepebilirdi. Kyrgios ağzını açtı.
-Gücünü göstermezsen, bu gelecekte sık sık olacak.
Belki de haklıydı. Şu anki Kim Dokja'nın Şirketi yükselişteydi ve iblis kralları, nebulamızın ivmesini kırmak için gelmişlerdi.
Şimdi gücümüzü göstermezsek, diğer takımyıldızlarına nebula'mız sığ görünecekti.
İç geçirdim ve Bihyung'un güldüğü havaya baktım.
Sanki senaryonun başından beri böyle sonuçlanacağını biliyormuş gibi görünüyordu. Belki de Bihyung birçok şeyi hesaplamıştı. Bu yüzden senaryoyu ben uyandıktan sonra açmıştı. Gerçekten, o lanet bir dokkaebi'ydi.
-Devam et. Bana bir iblis kralının statüsünü göster.
Fabrikadan atlayarak savaş alanına çıktım. Jung Heewon'un omzunu arkadan tuttuğumda parti üyelerinden şaşkınlık sesleri yükseldi.
"Heewon-ssi."
"...Dokja-ssi?"
"Burada savaşmana gerek yok. Seni zayıf olduğun için durdurmuyorum."
Jung Heewon arkamda, ben önde ilerledim.
['Kurtuluşun İblis Kralı' takımyıldızı 'statüsünü' açıyor.
Üç iblis kralı beni izliyordu. Gerçek sesimi kullandım.
[Tüm iblis kralları. Yanlış oyun alanını mı seçtiniz? Bana söyleyecekleriniz olduğundan eminim
ama söyleyin ve buradan gidin.
Andromalius'un yüzü gerçek sesim karşısında çarpıldı.
[Küstah herif.]
[Neden geldiğimizi biliyor musun?]
Başımı salladım. İblis krallarının buraya gelme nedeni açıktı. Dünya'nın enkarnasyonları 60. senaryoyu aştığına göre, etkinliğin düzenlenme zamanı gelmişti. Belki de bu adamlar beni davet etmek için gelmişlerdi.
Jung Heewon'un Uriel'in gücünü kullanamaması da bununla ilgiliydi. İblis kralları, sanki şimdiye kadar olan her şey sadece eğlenceymiş gibi kıkırdadılar.
[Büyüklerin seni şahsen ziyaret etmesinden onur duy.
[Bizimle gel. Hemen hazırlanmalıyız. Hemen yola çıkacağız.
Gülümsedim ve başımı salladım.
[Beni almaya geldiniz ve ben de gitmeliyim. Bu arada...]
Kanayan burnunu silen Jung Heewon'a ve ona destek olan parti üyelerine baktım. Gigantomachia'nın ardından yeterince dinlenmemişlerdi.
[Sizi öylece göndermek zor olacak sanırım.]
[Bu da ne saçmalık?]
[Eğer bir iblis kralıysanız, buna layık olmalısınız. Öyle değil mi?]
[Nebula 'Kim Dokja'nın Şirketi' temsilci değişikliği talep ediyor.]
[İblis kralı 'Kurtuluş İblis Kralı' yeni temsilci oldu.
İblis kralları niyetimi anladılar ve şaşkına döndüler.
[Şimdi bizimle savaşmak mı istiyorsun? Sen... bir iblis kralı ile bir iblis kralı savaştığında ne olacağını biliyor musun?]
[Çok iyi biliyorum.]
Her bir iblis kralına baktım ve cevap verdim.
[İblis kralı 'Kurtuluş İblis Kralı' iblis kralı terfisi için başvurdu.]
İblis kralı terfisi. Sıralama ve şeref için rekabet eden iblis kralları arasında şiddetli bir düello oldu.
[Terfi mi! Delirdin mi sen?]
Bu doğru olabilir. İblis kralı ya da takımyıldızı olsun, bu piçler tarafından sürüklenmekten bıkmıştım.
[Kabul ediyor musun, etmiyor musun? İzliyorlar.]
[İblis kralı 'Ölçülemez Çilek' düşük dereceli olanlar arasındaki savaşla ilgileniyor.]
[İblis kralı 'Her Yerin Dükü' bunun erken bir savaş olduğunu söylüyor.]
[İblis kralı 'Yıldızların ve Mantığın Hükümdarı' 'Her Yerin Dükü'nün yazılışına dikkat çekiyor.]
[İblis kralı 'Şehvet ve Öfkenin Şeytanı' ilgilenmiş bir ifade takınıyor.]
Sayısız iblis kralı çatışmayı izliyordu. Ben 73. iblis kralıydım, iblis kralları arasında en düşük seviyedeydim. Meydan okumamı reddederse utanç verici olurdu.
Üç iblis kralı çok güçlüydü ama ben hiç korkmuyordum. Aksine, onları izlerken çok sakindim.
「 Belki Yoo Jonghyuk da böyle hissetmiştir. 」
Andromalius ağzını açarken aşağılanmış bir ifade takındı.
[...Meydan okumayı kabul ediyorum.]
Ancak, ben başımı salladım.
[Sen elendin. Senin için başvuruda bulunmayacağım.]
[Ne?
[Andromalius, sen 72. sıradasın.]
Onun arkasındaki başka bir iblis kralını işaret ettim.
[67. iblis kralı, Müzik Aletleri Sanatçısı Amdusias için başvuruda bulunacağım.]
Eğer savaşacaksam, sıralaması daha yüksek olan adamı öldürmek daha iyiydi. Andromalius'un yüzü sözlerim üzerine kızardı ve bana doğru koştu. 72. İblis Aleminin müthiş hikayelerini içeren yumruk bana doğru uçtu.
[Dev hikaye '1000 Yıl Çömelmiş Yılan' başladı!]
Açıkçası, düşük sıralamaları, uzun süre yaşamış olmalarına rağmen kötü hikayeleri olduğu anlamına gelmiyordu.
Yine de, onlar bunu bilmiyorlardı. Onlardan çok daha kısa bir tarih yaşamıştım ama benimki de çok daha şiddetliydi.
[Dev hikaye 'İblis Dünyasının Baharı' başladı.
[Dev hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale' çömelmiş dişlerini gösteriyor.
Bir sonraki anda, mavi-beyaz şimşekler alanı doldurdu. Bu, Bookmark aracılığıyla Elektrifikasyondu. Mavi-beyaz sihir gücü şaşırtıcıydı. Kyrgios'un yüzünde hafif bir gülümseme göründü.
[Karakter ile senin seviyen arasında büyük bir fark yok.
[Karakter hakkındaki anlayışın, becerilerini büyük ölçüde geliştirdi!
[Özel beceri 'Elektrifikasyon Lv. 23 (+13)' etkinleştirildi.
Miniaturization olmadan Elektrifikasyon kullanmak gerçekten zordu.
[Mevcut vücut yapılandırman karakterinkinden farklı.]
[Durumun fiziksel koşulların cezasını aştı.]
Andromalius'un yumruğu burnumun önünde durdu. Şaşkınlıkla bana baktı, sonra gözleri karnına kaydı. Vücudunun yarısı yok olmuştu.
Kılıcımı onun vücudundan çıkardım ve ilan ettim. [İlk olarak, 72. sıra.]