Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 349 Kısım 65 - İyi ve Kötü (6)
Bunu düşünürken hafifçe iç geçirdim. Neyi seçeceğimi bilmiyordum ama artık bir iblis kralıydım. Dolayısıyla, doğal olarak oturacağım masa...
[Şimdi, buraya gel. Senin için önceden bir yer hazırladım.]
Uriel beni ve arkadaşlarımı bir yere götürmeye başladı. Uriel tarafından sürüklenirken utanç duydum. Uriel beni daha doğal bir şekilde başmeleklerin bulunduğu masaya götürdü. Karşı masada, iblis kralları bana bakıyorlardı.
"Hayır, bir dakika bekle. Uriel. Ben..."
Uriel'in yanına oturdum ve diğer üyeler sırayla arkama oturdular. Raphael önümde oturdu ve şaşkın bir şekilde bana bakıyordu.
[Sen şeytan kralı değil misin?]
"Şey, o..."
Her neyse, solumda oturan Uriel mutluydu.
[Tamam, tamam.]
Garip bir şey hissettim ve sağa döndüm, ama beklenmedik birini gördüm.
"Ne? Sen de mi buradasın?"
Ne zaman gelmişti? Yoo Jonghyuk, tuhaf ve korkutucu bir öldürme niyetiyle orada oturuyordu. Onun yanında, bana bilinmeyen bir ifadeyle bakan Metatron vardı. Oturma düzenine bakılırsa, Yoo Jonghyuk buraya Metatron tarafından getirilmişti. Neden içimde kötü bir his vardı?
Metatron bana el salladıktan sonra Uriel'e başını salladı. [Uriel, seni anlıyorum ama Kurtuluş İblis Kralı bir iblis kralıdır.]
[O nasıl şeytan kralı olabilir, Yazıcı?]
[Özelliğinden dolayı o bir şeytan kralı. Onu geri gönder.]
[İstemiyorum.]
Metatron ve Uriel tartışırken, salonun ortasında bir dokkaebi belirdi. Boynuzlarının sayısı ve büyüklüğü, onun ileri düzey bir dokkaebi olduğunu gösteriyordu.
[O zaman bundan sonra...] Dokkaebi'nin bakışları üzerimde durdu. [Hmm. Size daha önce uyarıda bulundum ama biri buna uymuyor. Takımyıldızlar ve şeytan kralları 'kendi' koltuklarına otururlarsa minnettar olurum.]
Geç de olsa, benim yerimde yazılı olan sıfatı fark ettim.
[O koltuk, Yozlaşmanın Kurtarıcısı için ayrılmıştır.]
...O pisliğin koltuğuydu. Michael orada değildi. Aceleyle parti üyelerine döndüm. "Siz burada kalın. Böylesi daha güvenli olur."
"Peki ya Dokja-ssi?"
"Ben iyiyim. Fazla gerilmeyin ve bunu yıl sonu ödül töreni olarak düşünün. Herkes acı çekti, bu yüzden bazen böyle bir senaryo olması gerekir."
Grup üyelerine böyle söyledim ama yine de rahatlayamadım. Orijinal romanın gelişmesine göre, iyilik ve kötülüğün dengesi bu İyilik ve Kötülük Düeti tarafından bozulacaktı. Uriel'e gülümsedim ve herkesin dikkatini üzerimdeyken salonu tek başıma geçtim.
[Şeytan kral 'Her Yerin Dükü' seni daha düşük bir şeytan kral olarak görüyor.]
[Yıldız kümesi 'Sabah Yıldızı Tanrıçası' şaşkın bir şekilde elini sallıyor.
[İblis kralı 'İlkelerin Şeytanı' senin saygınlığından şüphe ediyor.
Gerçekten de giriş töreninde başka bir sınıfta tek başıma oturuyormuşum gibi hissettim.
[Yıldız kümesi 'Abyssal Kara Alev Ejderhası' senin aptallığını seviyor.
Abyssal Black Flame Dragon mu? Bu velet de mi buradaydı? Bir süre sonra, zar zor bana ayrılan koltuğu buldum.
[Ne tesadüf. Yine eşleştirildik.]
Asmodeus'un yanında oturuyordum. "Lütfen böyle kötü şeyler söyleme."
Sonra ziyafet başladı. İlk aşama, özel konukların performansıyla birlikte basit ikramlardı. Gerçekten yıl sonu ödül töreni gibi hissettirdi. Önümdeki tabaktaki bifteğe baktım.
「 Phille Dağı'nın En İyi Kılıç Ustasının Çığlığı. 」
Hepsi aynı tadı vardı. Çatalımı bıraktım ve gösterişli sahneyi izledim. Özel konukların performansları... enkarnasyonlar da vardı.
[Bugünün sahnesi çok özel. Sürekli onlarla iletişime geçmeye çalıştım ama bana bir kez bile cevap vermediler.]
Kimdi bu?
[Şarap ve Coşku Tanrısı'nı tanıtıyoruz! Ayrıca, Aşk ve Güzellik Tanrıçası!]
...Ne? Renkli ışıklarla birlikte, takım elbise ve elmas eldivenler giymiş Dionysus ve siyah tulum giymiş Afrodit sahneye çıktı. Sonra müzik çalmaya başladı. Arkama baktım ve Orpheus'un grubu müzik çalıyordu.
[Vay canına ~ Gösterişli ışıklar benim işimdir.]
Dionysos şarkı söylemeye başladı. Şarkı devam etti.
[Heyecanı asla bozamazsın― bozamazsın!]
Şarkıyı bilmiyordum.
Takımyıldızlar beklenmedik olaydan heyecanlanmış görünüyordu. Özellikle Afrodit ve onun enkarnasyonunun sergilediği heyecan verici dansları alkışladılar. Bu arada, bazı takımyıldızlar Dionysos'a çatal fırlatıyordu.
Düşündüm de, Dionysos Gigantomachia'dan sonra bir şey söylemişti.
-...Senin sayende, Olimpos bir süre acı çekecek.
Bunu böyle kastettiğini bilmiyordum. Belki de Dionysos ve Afrodit bu performans için büyük miktarda para alacaklardı. Olimpos'un büyük gururu düşünüldüğünde bu utanç vericiydi.
[Vay canına! Heyecanı bozma! O zaman heyecan... teşekkürler! Lütfen gelecekte de Bacchus ve Tanrıça Do'yu sevmeye devam edin!]
Bir süre yemekle vaftiz edilen Dionysos, gülerek kafasında spagetti ile uzaklaştı. Böyle gülerek... Rol yapıp yapmadığını anlayamadım.
Gösteri sırasında, etrafımda oturan iblis krallarını gözlemledim. Tabii ki ben de gözlemleniyordum. Özellikle, alt rütbeli iblis kralları kutuplaşmıştı.
["Cesetler Hakkında Filozof Olan Monarş" adlı iblis kral sana karşı temkinli.
["Yasakları Gören Gözler" adlı iblis kral seni kontrol ediyor.
Bir günde 73. sıradan 67. sıraya yükselmem doğal bir durumdu. Ne zaman terfi savaşı isteyeceğimi bilmedikleri için titriyor olmalılar.
[Şimdi ödül törenine geçeceğiz.
Dik oturdum. Artık her şey gerçekti.
[İyi bir hikaye, takımyıldızlar ve enkarnasyonlar arasındaki yakın işbirliği ile yaratılır. Bu sezon, sadece takımyıldız ve enkarnasyon arasında değil, enkarnasyon ve enkarnasyon arasında da büyük bir kimya sergileyen insanlar vardı. Bu nedenle, onlar için küçük bir ödül hazırladım.]
Takımyıldızların tezahüratları salonu doldurdu. Orijinalinde böyle bir şey var mıydı?
[Bu sezonun 'En İyi Kimya Ödülü' adayları!]
Aynı anda videolar gösterildi. Bazı adaylar çok tanıdıktı.
-Bunu yapamayız.
-Her halükarda, bu böyle devam ederse öleceğiz.
Ekranda iki çocuk belirdi.
[İlk adaylar enkarnasyon 'Shin Yoosung' ve enkarnasyon 'Lee Gilyoung'!]
Spot ışığı aniden parladı ve Shin Yoosung ile Lee Gilyoung'un iri gözleri göründü. Bu, beklemediğim bir şeydi. Düşündüm de, köprüyü geçerken en iyi kimya hakkında bir afiş görmüştüm.
Ekranda gösterilen görüntü, iki çocuğun Dark Castle'da kimera ejderhasıyla karşılaştığı andı. İki çocuğun canavar dalgasının içinden geçerek ejderhaya doğru ilerlerken cesaretlerini topladıkları video vardı. Nedense, duygulandım.
Adayların tanıtımı devam etti.
[İkinci adaylar, enkarnasyon 'Jung Heewon' ve enkarnasyon 'Lee Hyunsung'!]
Nebulamızdan daha fazlası mı?
-Heewon-ssi, affedersiniz.
Ekranda Lee Hyunsung'un Çelik Dönüşüm'ü öğrendiği an gösteriliyordu. Lee Hyunsung, Jung Heewon Nirvana'nın etkisine girdikten sonra, onun Cehennem Alevleri'ni söndürmek için gönüllü olarak kendini feda etti.
Diğer masada, Lee Hyunsung'un kızardığını ve Jung Heewon'un alnına dokunduğunu görebiliyordum. İkisi de oldukça iyi görünüyordu.
[Sırada üçüncü adaylar var!]
Bu sahneyi görünce şok oldum.
...Bu neydi?
-Kim Dokja, sadece bir şansın var.
-Benim için her zaman 'bir kez' oldu.
Bu ekran ortaya çıktığında, Uriel ve Eden'in baş melekleri çığlık attı. Ekrandaki iki kişi ben ve Yoo Jonghyuk'tu. Ares'e birlikte mızrak attığımız andı.
Dokkaebi devam etti, [Üçüncü adaylar, takımyıldızı 'Kurtuluşun İblis Kralı' ve enkarnasyonu 'Yoo Jonghyuk'!]
Yoo Jonghyuk'un kaşları daha da çatıldı. Bu pislik, ben de onu sevmiyordum. Lee Jihye ve Jung Heewon bana bir bakış attıktan sonra kıkırdadılar.
[O zaman ödülün kazananını açıklayalım!]
İçimden dua ettim. 'Lütfen üçüncü adaylar olmasın. Lütfen üçüncü olmasın.'
[Sezonun En İyi Kimya Ödülü, enkarnasyon 'Shin Yoosung' ve enkarnasyon 'Lee Gilyoung'a gidiyor!]
İsimler havai fişeklerle birlikte açıklandı. Neyse ki, takımyıldızlar doğru kararı verdi. Başmelekler iç çekerken, Lee Gilyoung ve Shin Yoosung'un tereddütle sahneye doğru yürüdüklerini görebiliyordum.
"Eh, uh. Yani... teşekkürler... ödül için..."
Son derece gergin olan Shin Yoosung bana bakıyordu. Aniden Lee Gilyoung mikrofonu aldı. "Dokja hyung'u seviyorum!"
"Ahjussi'yi seviyorum!"
"Kim Dokja'nın Şirketi en iyisidir!"
Başmelekler, çocuklar çok sevimliymiş gibi alkışladılar. Çocuklar ödül parası ve plaketi aldılar ve yerlerine geri döndüler.
[Hum hum. Ödüllere devam edeceğiz.]
En İyi Kimya Ödülü özeldi. Aslında, İyi ve Kötü Arasındaki Düet'teki ödüllerin çoğu dev hikayelere verildi. Bu nedenle, bu sezon iyi bir 'dev hikaye' alan insanlar çok gergindi.
Para ödülü vardı ama burada verilen tüm plaketler, statülerini artıran yıldız kalıntılarıydı.
Takımyıldızlar nasıl çıldırmasın ki?
Asmodeus yanıma oturdu ve fısıldadı. [Sabırsızlanıyor musun? Ne tür bir ödül alacaksın?]
"Henüz almadım."
Bunun sadece bir yeni gelen ödülü olduğundan emindim. Öncelikle, ödül töreni bir iblis kralına en büyük ödülü vermeyi göze alamazdı.
Asmodeus'un ifadesi meraklıydı. [Öyle mi düşünüyorsun?]
Kafamı salladım ve sonraki ödülleri izledim. Ödülleri bir kenara bırakırsak, kendimi rahat hissetmiyordum.
İlk etapta, İyi ve Kötü Arasındaki Düet sadece bir tören değildi. İyi ve Kötü Arasındaki Düet. İyi ve kötünün ziyafeti, senaryonun iyiliğini ve kötülüğünü yargılamak içindi. Aslında, bu etkinlik, düzenli aralıklarla düzenlenen mutlak iyilik ve mutlak kötülük sistemleri arasındaki bir gurur yarışmasıydı.
Evrenin dört bir yanından gelen dev hikayeler havada yükseldi.
[Yeni Kötülük Ödülü'nün kazananı dev hikaye 'Chiyou'nun Torunu'!]
Chiyou'nun Torunu. İmparator tarafının dev hikayesiydi. Belki de 'Feihu' enkarnasyonunun katıldığı bir hikayeydi.
Bundan böyle, ödül alan tüm dev hikayeler 'iyi' veya 'kötü' olarak ayrılacaktı. Başka bir deyişle, 'iyi' ve 'kötü'ye verilen ödüller farklıydı. Ben kötü bir kişi olarak değerlendirildim ve bu sayede bir iblis kralının ödüllerini alacaktım.
[Yeni İyi Ödülü'nün kazananı dev hikaye 'Sfenks'in Koruyucusu'!]
Sfenks'in Koruyucusu. Papyrus'un dev hikayesiydi. Muhtemelen Ranveer Khan'dı. Ranveer Khan, iyi ve cömert bir adam olduğu için mutlak iyi sistemin desteğini almış gibi görünüyordu.
[Kazananlar, lütfen öne çıkın!]
Feihu ve Ranveer Khan, temsilciler olarak ödülleri aldılar ve kısa bir konuşma yaptılar.
Feihu, teke tek dövüşte usta.
Ranveer Khan, bir orduyla savaşmada usta. Şimdiye kadar dev hikayelere girmiş olacaklarını düşünmüştüm, ama bu kadar harika hikayeleri çoktan toplamış olmalarına şaşırdım. Orijinal romandan farklıydı.
[Şimdi, sıradaki...]
Yeni gelenler ödülleri bitti ve her alanda mükemmellik ödülleri devam etti.
Biri kötü, diğeri iyiydi. Ödüller verilirken bir ayrım çizgisi vardı.
Belki de bu ödüllerin bazıları takımyıldızların güçlü etkisindeydi. Bu, Yıldız Akıntısı'nın iyilik ve kötülüğü dengeleme yönteminin takımyıldızıydı.
[Bana bu ödülü veren mutlak kötülük sisteminin takımyıldızlarına ve iblis krallarına içtenlikle teşekkür ederim. Arkamdaki ana sponsor, kanalı işleten dokkaebi ve...]
Mükemmellik Ödülü için yapılan uzun konuşma bitti ve ben biraz garip hissettim. Bu noktada ödülümü almış olacağımı düşünmüştüm ama yeni gelenler için tüm ödüller geçmişti. Kim Dokja'nın Şirketi yeni gelenler ödülüne bile hak kazanmamış mıydı? Hikayeler yaratıldı...
[Bu sezonun En Mükemmellik Ödülü'nün kazananı, dev hikaye...]
En Mükemmellik Ödülü'nün kazananı Anna Croft'un Zarathustra'sıydı. O törene katılmadı ve ödülü Selena Kim aldı. Düşündüm de, orijinal eserin büyük ödülü Anna Croft'a gitmişti.
Geriye sadece büyük ödül kalmıştı. Bu noktada, bir şeyden korkmaya başladım.
「 İyi ve Kötü Arasındaki Düet, Büyük Ödül aracılığıyla iyi ve kötünün dengesini belirler. 」
Aslında, 'Büyük Ödül' bu ziyafetin en önemli kısmıydı. Çünkü 'Büyük Ödül', iyi ve kötünün güç dengesini belirliyordu. Bu sezonun dev hikayesi ya iyiydi ya da kötüydü.
Etrafıma baktım ve gülümseyip sohbet eden şeytan kralları ve melekler gergindi.
[Bu sezonun Büyük Ödülü―]
Dokkaebi'nin ağzı açıldı. Onun söylediği heceleri duydum ve dünyanın gerçekliğinin yavaş yavaş kaybolduğunu hissettim. Dünyanın dengesi sarsılmıştı.
[Nebula 'Kim Dokja'nın Şirketi', Efsaneyi Yutan Meşale'nin devasa hikayesi.]