Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 345 Kısım 65 - İyi ve Kötü (2)

Asmodeus konuşmaya devam etti.

[Yıkık bir dünyada hayatta kalmanın üç yolu. Enkarnasyonlar arasında, bu hikaye Vahiy olarak bilinir... duymuş muydun?]

Asmodeus'un sözleri üzerine, solgun yüzlü Han Sooyoung öne çıktı. "Sen! Buraya ne halt etmeye geldin?"

Asmodeus, Han Sooyoung'u görmezden gelerek Yoo Jonghyuk'un ifadesini inceledi.

[Bilinmeyen bir güç, enkarnasyon Yoo Jonghyuk'un hayal gücünü frenliyor.

Yoo Jonghyuk'un çevresinde bir kez daha kıvılcımlar belirdi. Aslında, Asmodeus'un sözleri Yoo Jonghyuk'a şöyle geldi.

[Yıkık ■■■'da ■■■■ için Üç ■■'yi duydun mu?

Yoo Jonghyuk baş ağrısı çekerek sordu, "...Ne dedin?"

Asmodeus iç geçirdi. [Hmmm, henüz izin verilmiyor...]

"Neden bahsediyorsun?"

[Şey, önemli bir şey değil. O zaman... duruma göre, Kurtuluşun İblis Kralı hala uykuda.]

Asmodeus sırıttı ve Fabrikaya bir göz attı.

[Maalesef, bugün geri döneceğim. Lütfen bunu Kurtuluş İblis Kralına söyle. Onun yaptıkları sayesinde, iyilik ve kötülüğün dengesi sarsıldı. Çakallar bu dengesizliği fırsat bilip ortaya çıkacaklar.]

"Bekle, bekle!"

Yoo Jonghyuk elini şakağına bastırdı ve arkasını dönmüş olan Asmodeus'a seslendi.

O dönmeden cevap verdi. [Regressor Yoo Jonghyuk. Dünyanın gerçeğini bilmek ister misin?]

"...Gerçeği mi?"

[Eğer bilmek istiyorsan, Sonun Arayıcıları'na gel.]

Bu sözlerle Asmodeus'un bedeni ortadan kayboldu. Han Sooyoung hızla sendeleyen Yoo Jonghyuk'a yaklaştı. "Yoo Jonghyuk. İyi misin?"

"..."

"Yoo Jonghyuk?"

Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Bir şeyleri düşünüyor gibi görünüyordu ve büyük bir ıstırap içinde boğuluyordu. Yoo Jonghyuk bir süre havaya bakakaldıktan sonra Han Sooyoung'u itip bir yere doğru sendeledi.

"Hey! Nereye gidiyorsun?"

Han Sooyoung'un bağırmasına rağmen Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Han Sooyoung bir kez daha bağırdı, "Kim Dokja henüz uyanmadı!"

"Onunla bir ilgisi yok."

Yoo Jonghyuk, Red Phoenix Shunpo'yu tetikledi ve ortadan kayboldu. Fabrikanın girişinde geriye sadece Han Sooyoung kalmıştı. Han Sooyoung etrafına bakındı ve şeker çiğnerken düşüncelere daldı.

'Filtreleme kaldırılma ve Hayatta Kalma Yöntemleri hakkında bilgi verilmesi zamanı geldi mi?

Bu, Kim Dokja'nın yokluğunda oldu ve Han Sooyoung gerginliğini gizleyemedi. Yoo Jonghyuk'un Hayatta Kalma Yöntemleri'ni şimdi öğrenirse ne tür bir felaket yaşanacağını tahmin edemiyordu. Dahası, iblis kralları Hayatta Kalma Yöntemleri'nin varlığını nasıl öğrendiler?

Han Sooyoung güneydeki gökyüzünü izledi ve şekerlemeyi yere attı. Kim Dokja uyanmadan önce bir şeyler yapılmalıydı.

***

Yoo Sangah, kitapları düzenlerken "yeni gelen" olmanın tadını tam olarak çıkarabildi.

Son iki günde Yoo Sangah, üç kıdemlisinden çok şey öğrendi. Bu kütüphanenin kimliğinden kıdemlilerinin kimliklerine kadar.

「 (Lütfen yavaşça düzenle. Kim Dokja gereksiz şeyler düşünmeye başladığında ortalık karışıyor.) 」

Tiyatro ustası, Simülasyon.

「 (Sadece iki el ile temizlemek uzun zaman alacak. Benim yerime geçecek çok elli bir halef istedim.) 」

Dış tanrı, Rüyaları Yiyen.

「 (Sana Avalokiteśvara'nın Bin Eli'ni öğretmemi ister misin?) 」

Reenkarnasyoncu, Nirvana Moebius.

Tüm kıdemliler biraz tuhaftı ama genelde ona karşı naziktiler. Mino Soft'un insan kaynakları ekibinin bir parçası olsalardı iyi olurdu.

Raflar sayısız kitapla doluydu. Hepsi Kim Dokja'nın okuduğu ya da unuttuğu kitaplardı. Kitapların çoğu bir 'roman'dı.

『 Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu. 』

Yoo Sangah kitapları severdi ve durumunu ve yeni işinin süreçlerini çabucak anladı. Burası Kim Dokja için bir yerdi ve bu hikaye Kim Dokja için ne anlama geliyordu...

Bunu anladığında, Yoo Sangah aynı anda hafif bir umutsuzluk ve sempati hissetti. Ancak Yoo Sangah bunu göstermedi. Bazen bunu ifade etmemek, yaralıları korumak için bir yol olduğunu biliyordu. Bunun yerine, başka şeyler düşündü.

'Eğer orijinalinde olduğu gibi gelişirse...'

Aşağıdaki Dünya senaryosu birkaç anlam taşıyabilirdi. Bunlar arasında en olası olanı...

「 Çalış Yoo Sang ah. 」

Yoo Sangah havadan gelen sese başını kaldırdı.

「 (Sıkı çalışacağım.) 」

Kiralık bir hayat yaşıyormuş gibi hissediyordu ama yeniden yaşama şansı vardı. Neyse ki, bu yerin genel müdürü sevimli bir patrondu.

「 (İş için teşekkürler. Burayı gerçekten çok seviyorum.) 」

「 Bah. 」

「 (Ciddiyim.) 」

「 Yoo Sang ah kitap okur musun? 」

「 (Çok severim.) 」

「 Ne tür kitaplar? 」

「 (Örneğin... Yüzüklerin Efendisi...) 」

「 H oh. 」

Neyse ki, sevimli patron ona oldukça ilgi gösteriyor gibiydi. Merak ettiği bir şeyi sormaya karar verdi.

「 (O zaman bir soru sorabilir miyim?) 」

「 Ne? 」

「 (Dördüncü duvar tam olarak nedir?) 」

Kütüphaneyi bir kıkırdama doldurdu.

「 Kim Dok ja'yı koruyorum. 」

「 (Onu koruyorsun?) 」

「 Kim Dok ja ben olmadan ölür. 」

Bu, inançla dolu bir sesiydi.

「 O zaman Kim Dok ja aptalca bir şey yaptı. 」

Kütüphanenin tamamı hafifçe titredi.

「 Son zamanlarda senin yüzünden zorlaşıyor. 」

「 (...Benim yüzümden mi?) 」

「 İşim sızdırılıyor. 」

Kütüphanede kıvılcımların sesi belirli bir yönü işaret ediyordu. Dördüncü Duvar, Yoo Sangah'ın yumruğundan daha büyük bir deliği gösteriyordu.

「 Ben engellediğim halde, Kim Dok ja onu yok etti. 」

Eski bir kitabın kapağı deliği kapatıyordu. Acilen yapılan geçici bir önlem gibi görünüyordu. Yoo Sangah kitabın kapağını dikkatle inceledi.

「 (Deliğin, dışarıya mı açılıyor?) 」

「 Evet. 」

Yoo Sangah bir süre deliği düşündü, sonra şakacı bir ifade takındı.

「 (Dördüncü Duvar. Aklıma iyi bir fikir geldi.) 」

***

Rahatça uyudum. Zorla hapsedildiğim zamanki kadar derin bir uykuydu. Sanki kafamın etrafı yumuşak tüylerle sarılmış gibiydi. Ya da belki biri kafamın içine girip tüm rahatsız edici endişeleri ortadan kaldırmıştı.

「 (Dokja-ssi, bu önemli bir mesele. Dokja-ssi.) 」

Kafamda gizemli bir ses çınladı ve ben şaşkın bir şekilde yataktan kalktım. İçinde kimse olmayan bir hastane odası. Cildim kıvılcımların yanmasıyla bronzlaşmıştı.

"Uh..."

Etrafıma baktım ama yatağın yanında kimse yoktu. Parti üyelerinden hiçbiri görünmüyordu. O zaman beni kim uyandırdı?

Durumu kontrol etmeye karar verdim. Olasılık fırtınasının ardından hala zayıftım ama yürüyebiliyordum. Yine de hislerim garipti. Koğuşun koridorunda hoş olmayan bir aura dolaşıyordu. Bir şeylerin kırılacağına dair kötü bir his vardı. Bir an sonra, Fabrika'nın dışında büyük bir kargaşa olduğunu fark ettim.

Koridordaki pencereyi açtım ve insanların bağırışları kulaklarıma ulaştı.

"Seul'ü özgürleştirin!"

...Ne?

"Artık şeytan kralın yönetimi altında yaşamayacağız!"

"Fabrikanın diktatörü, istifa et! Tüm damgaları ve becerileri halka aç!"

Fabrikanın duvarlarının ötesinde bir kalabalık toplanmıştı. Seul ve çevresinden gelen enkarnasyonlardı. Gelen güçlerin yapısını gördüm ve hemen ne tür insanlar olduklarını anladım.

Çoğu senaryoda başarısız olmuş insanlardı. Ayrıca ittifakların bazı önemli isimleri de vardı.

"Bu meşru bir mücadeledir! Kurtuluşun İblis Kralı'nı ve senaryoları önceden belirleyip sermayeyi tekelleştiren kötü şirket Kim Dokja'nın Şirketi'ni uyandırın!"

Senaryoyu önceden belirlemek ve sermayeyi tekelleştirmek...

Senaryoları geçmenin bizim için ne kadar zor olduğunu bilselerdi böyle bir şey söylemezlerdi. Duvarların içinde kafası karışmış parti üyeleri vardı. İlk duyduğum Gong Pildu'nun sesiydi. "Onları vursam mı?"

"Ahjussi, deli misin? Çoğu acemi enkarnasyonlar!"

"Herkes! Bunu yapmayın! Bu bir yanlış anlaşılma!

Lee Jihye ve Lee Hyunsung insanlara bağırmak için öne çıktılar ama iletişim başından beri mümkün değildi.

"Kapa çeneni! Kapıları açın! Eşyaları paylaşın!"

"Eşya diye bir şey yok!"

"Paraları paylaşın!"

"Biz gangster değiliz..."

Bu düzeyde bir 'kışkırtma' sıradan insanların yapabileceği bir şey değildi. Kore Yarımadası'ndaki tüm ittifaklar benim parti üyelerim tarafından ele geçirilmişti ve en büyük engel olan Gyeongi İttifakı da kısa bir süre önce Yoo Jonghyuk tarafından yok edilmişti.

Bu kadar çok insanın bir araya gelmesi, dışarıdan birinin müdahale etmiş olabileceği anlamına geliyordu. Peki Yoo Jonghyuk ve Han Sooyoung neredeydi? Fabrikada bu bölünmeye ne sebep olmuştu? Bilmediğim çok şey vardı.

[Birçok takımyıldızı, sanayi kompleksinde olan bitenle ilgileniyor.

Bu olay daha da büyümeden durdurmam gerekiyordu. Kafamda hesaplamalar yaparken ve parti üyelerine doğru hareket etmek üzereyken bir dokkaebi'nin sesini duydum.

[Devrim...! Ben demokrasiyi savunan biriyim!]

İçimde kötü bir his uyandı.

[Bu ölçekte bir olasılık toplandığına göre, bir senaryo açmak mümkün mü?]

+
[Alt Senaryo – Seul Devrimi]

Kategori: Alt

Zorluk: ???

Temizleme Koşulları: Seul şu anda Kim Dokja'nın Şirketi'nin liderliği altında. Nebula'nın hakimiyetine direnmek için enkarnasyonlar ortaya çıktı. Birçok takımyıldızı, her iki grubun Seul'ün kontrolü için savaşmasını istiyor.

Zaman Sınırı: Yok

Tazminat: 300.000 jeton

Başarısızlık: ―

+
Senaryoyu okuduğum anda içime kötü bir his doğdu. Kim Dokja'nın Şirketi iki dev hikaye biriktirmiş ve artık Yıldız Akışı'nda tanınır hale gelmişti.

Ancak, nebulanın temsilcisi Yoo Jonghyuk yoktu. Biri kasten bize zarar vermeye çalışıyordu.

"Başarısızlık koşulu yok! Denemeli miyim?"

"300.000 jeton! Biraz para kazanalım!"

Lee Jihye hayal kırıklığıyla bağırdı. "Aptal... bu bölünecek kadar büyük bir miktar değil!"

Bunun işe yaramayacağını düşündüğüm anda, biri öne çıktı. Jung Heewon'du. Jung Heewon Konuşma Amplifikatörü yeteneğini kullandı ve sesi büyük bir coşkuyla doluydu. "Temsilcilerinizi saklamayın!"

Duvarlara tırmanan insanlar Jung Heewon'un sözlerine dehşete kapıldılar.

"Burada savaşırsanız, sadece anlamsız fedakarlıklar olur. Temsilciler arasındaki bir savaşta zaferi belirlemek daha iyi olmaz mı?"

Jung Heewon insanları izledi ve devam etti. "Kaybedersek, istediğiniz gibi Fabrikayı teslim edeceğiz!"

"Heewon-ssi! Neden böyle bir söz veriyorsun...?!"

Lee Hyunsung ona şaşkınlıkla bakarken, Jung Heewon sakin bir şekilde açıkladı. "Bu insanların çoğu henüz 10. senaryoyu geçmedi. Burada gerçek bir savaş çıkarsa ne olacak?"

Lee Hyunsung, Jung Heewon'un sözleri üzerine çenesini kapattı. Konuşmak yerine, parti üyeleri sessizce birbirlerine baktılar. Ne kadar zaman geçti? Birer birer başlarını sallamaya başladılar.

"..Heewon-ssi haklı."

Lee Hyunsung, Lee Jihye, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung. Gong Pildu mutsuz görünüyordu ama...

Herkes, vatandaşların fedakarlığını en aza indirmenin en iyi yolunun bu olduğu konusunda hemfikirdi.

Dokkaebi, havadan gelişmeleri izledi ve güldü.

[...Güzel. Bu olay bir 'Temsili Sergi' mi olacak?]

Aynı anda, alt senaryonun içeriği değiştirildi.

[Alt senaryo – Seul Devrimi güncellendi!]

[Her iki gücün temsilcileri aracılığıyla Seul'ün sahibi belirlenecek!]

Jung Heewon duvarların ötesindeki insanlara bağırdı. "Temsilciler, şimdi gelin. Bu taraf hazır."

Kendinden emin bir gülümsemeydi. Belki de Jung Heewon'un kararlılığı, eğitim için harcadığı sadık zamandan kaynaklanıyordu.

Devrim ve Seul'ün baharından bahseden insanlar, Jung Heewon'un bu kadar kendinden emin bir şekilde ortaya çıkmasıyla birdenbire sessizleşti. Sonra bağırışları daha da yüksek sesle oldu.

"T-Temsilci! Neredesin? Çabuk dışarı çık!"

"Savaş ve kazan! Haklarımızı geri al!"

Ancak kimse ortaya çıkmadı. Bu doğaldı. Kalabalığı kışkırtanlar, mantıksız kışkırtmalardan yararlanmak istiyorlardı. Ancak hikaye bu şekilde akarsa anlamı kaybolurdu.

Endişeli enkarnasyonlar, "Kim...!" diye bağırdı.

Kalabalığın saflarının dağıldığını görünce biraz heyecanlandım. Benim yokluğumda parti üyelerinin üç yıl içinde ne kadar büyüdüğünü görmek harikaydı.

Belki de Jung Heewon başından beri bunu hedeflemişti. Pragmatik davranırken adalet duygusunu korumayı öğrenmişti.

O zaten Seul'deki en güçlülerden biriydi. Bir enkarnasyonla teke tek dövüşte kaybetme şansı yoktu.

Havadaki dokkaebi çenesini okşadı. [Kim Dokja'nın Şirketi'nden iki temsilci eksik. Kim öne çıkacak?]

Parti üyeleri aynı anda ellerini kaldırdı. Ancak Jung Heewon ilk sıradaydı. "Ben yapacağım."

"Heewon-ssi."

"Endişelenme. Güçlü olduğumu biliyorsun."

Kesinlikle, Jung Heewon, Yoo Jonghyuk dışında bizim nebulamızdaki en güçlü kişiydi. Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Shin Yoosung ve Gong Pildu... Hiçbiri bireysel savaş gücü konusunda Jung Heewon'u geçemezdi. Buna ek olarak, Jung Heewon bir şey fark etmiş gibiydi. Jung Heewon'un temsilci olması gereken nedenlerden biri de buydu.

「 ...Ben gideceğim. 」

Bunun nedeni, kalabalığın içinden yaklaşan üç enkarnasyondur. Yüzlerinden biri özellikle tanıdıktı.

...Bu adam. Duvarları aşan adam ağzını açtı. "Temsilci ben olacağım."