Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 347 Kısım 65 - İyi ve Kötü (4)

[Yılan Cehennemi'nin hükümdarı yaralandı ve senaryodan çıktı.]

[İblis kralı terfisini kazandınız!]

[İblis Dünyası sıralamanız güncellendi!]

[72. İblis Kralı oldunuz!]

Cho Jinchul'un küllerinin yanından geçtim ve etrafa baktım. Henüz kendilerine gelmemiş iki iblis kralı vardı. Aslında şaşırmaları çok doğaldı. Çünkü en düşük sıralamadaki 72. şeytan kral tek vuruşta yok olmuştu. Yine de bu gerçekti.

[Birkaç şeytan kral senin gücüne hayran kaldı.]

[Şeytan kral ‘Rahatlık ve Vahşet Şeytanı’ senin statüne tükürüyor.]

[Şeytan kral ‘Değersiz Karanlık’ senin statünden tehdit altında.]

[‘Abyssal Black Flame Dragon’ takımyıldızı iblis krallarının tepkisini alay ediyor.

Tüm takımyıldızlar devasa bir hikaye almadı. Devasa bir hikayeleri olsa bile, bu hikayede payları düşüktü ve bundan tam olarak yararlanamıyorlardı.

Ben farklıydım. Tüm devasa hikayelerim başkalarından miras kalmamıştı, parti üyelerimle birlikte yarattığım bir tarihti.

[Devasa hikaye ‘İblis Dünyasının Baharı’ devam ediyor.

Bu şekilde toplanan devasa hikayeler, tamamen farklı bir güç seviyesi gösteriyordu.

[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ iblis krallarına açgözlü gözlerle bakıyor.

Poseidon ile olan çatışma, Unbroken Faith'te hâlâ devam ediyordu. İblis krallarına baktım.

[İblis kralı ‘Yalanlar ve Sırlar Düşünürü’ senaryodan ayrılmaya hazırlanıyor.]

71. iblis kralı, Dantalion. Kurnazlığıyla tanınan iblis çabucak fark etti.

[Nereye kaçmaya çalışıyorsun?]

Hem Elektrifikasyon hem de Rüzgârın Yolu'nu kullanarak onu yakaladım. Bu sefer Bihyung bana yardım etti.

[Büro, Yalanlar ve Sırlar Düşünürünün senaryo önerisini reddetti.

[Oyun sonuna kadar bitirilmeli, iblis kralları.

Dantalion, dokkaebi'nin benim tarafımı tutacağını beklemediği için gözlerini genişletti. Andromalius'un yenilgisinin şoku muydu? İblis krallarının görünüşünden herhangi bir haysiyet hissetmedim.

70'in dışındaki iblis kralları böyleydi. Şans eseri iblis kral olmuşlardı ve ‘iblis kral’ unvanını suistimal ederek merdivenin en altında zar zor tutunuyorlardı.

Kan yükseldi ve ihmalkar enkarnasyon bedeninin başı yere yuvarlandı.

[71.

[Yalanlar ve Sırlar Düşünür'ü yaralandı ve senaryodan çıktı.

[İblis kralı terfisini kazandınız!]

[İblis Dünyası sıralamanız güncellendi!]

[71. İblis Kralı oldunuz!]

Son kalan kişiye, Müzik Aletleri Çalan Amdusias'a baktım.

Amdusias sordu, [Bunu gerçekten yapmak zorunda mısın?]

[Neden, korkuyor musun?]

[Beni Andromalius ve Dantalion ile aynı sınıftan mı görüyorsun?]

Atmosfer değişti. Daha önce yendiğim iki iblis kralının aksine, Amdusias savaşa hazırdı. Enkarnasyonun kafasından tek boynuzlu at boynuzu çıktı.

[İblis kralı ‘Müzik Aletleri Çalan’, yıldız kalıntısı ‘Yıldız Trompeti'ni çağırdı.]

60'lı yıllardan itibaren, iblis krallarının seviyesi biraz yükseldi.

[Özel beceri 'Okuduğunu Anlama’ etkinleştirildi.]

Hikayenin yoğunluğu farklıydı. Ancak, 32. sıradaki Asmodeus ile zaten tanıştığım için özel bir his duymadım. Asmodeus şimdiye kadar sıralamada çok yükselmiş olabilir. Özellikle hızlı bir büyüme gösteren iblis kralları vardı ve bunlardan biri de Asmodeus'tu. Öte yandan, alt sıralardaki iblis kralları nadiren yükselme şansı buluyordu.

[Statün büyük ölçüde arttı ve ‘Okuduğunu Anlama’ becerin güçlendi!]

[Bu beceri, hikayenin kompozisyonunu anlamanı sağlar!]

Amdusias'tan hissettiğim hikaye çok karanlık ve yıpranmıştı.

[Hikaye ‘Cehennem Sanatçısı’ sana bakarken esniyor.

Artık arka plan hikayesi hakkında merak uyandırmayan, sıkıcı ve uzun bir hikayeydi. Bu, Müzik Aletleri Sanatçısı Amdusias'ın omurgasını oluşturan hikayeydi.

Amdusias sordu, [Ne görüyorsun?

Daha önce de söyledim, ama benim biriktirdiğim hikayeler onlardan daha yoğundu. Aslında, bu sözler yanlıştı. Her hikayede şiddetli anlar vardı ama yoğunluk karşılaştırması baştan anlamsızdı. Bu lanet Star Stream'de kazanan tek şey zamandı.

[...Sadece savaşabilmek istiyorum.]

Yüzlerce yıl sonra, bazı takımyıldızlar senaryonun uyarılmasıyla körelmişti. Yeni hikayeler aramak ve keşfetmek yerine, kendilerini zaten edindikleri hikayelerin akışına emanet ettiler. Düşünmeyi bırak.

[“Cehennem Sanatçısı” hikayesi, iblis kralı “Amdusias”ın iradesine göre ilerliyor.

Hikayelerin efendileri, sonunda hikayelerinin hakimiyeti altına girdiler.

[100 yıldır yaşamamış bir kişi benimle alay mı ediyor?

Amdusias, öfkesinin tamamen kendisine ait olmadığını biliyordu.

[“Cehennem Sanatçısı” hikayesi başladı.

Sonunda cehennem konseri başladı. 67. Şeytan Aleminin gücüyle dolu ses dalgaları havada yayıldı.

“Aaaack!”

Seul'un enkarnasyonları kanlar içinde yere düştü. Cehennem Orkestrasının performansı kan ve ölümle doluydu ve bunda yanlış bir şey yoktu. Yine de geri adım atmadım. Amdusias güçlüydü ama onu yenemeyeceğim kadar güçlü değildi.

[Dev hikaye ‘Şeytan Dünyasının Baharı’ devam ediyor.

[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ devam ediyor.

Güçlü ses dalgaları yanlarımı ve omuzlarımı yaraladı ama umursamadım. Ben ve parti üyelerinin oluşturduğu hikayeler beni koruyordu.

「 Bu nedenle, Tanrı'yı yutan adam kendi ateşini yarattı. 」

Meşalenin alevleri Unbroken Faith'ten yükseldi.

[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ vahşi bir kükreme çıkarıyor.

[Büyük hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ diğer hikayeler üzerinde kontrolünü kullanıyor!

Sahip olduğum hikayeler meşalenin etrafında toplandı.

[Hikaye ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’ heyecanlandı.

[Hikaye ‘Mucizeye Karşı Çıkan Kişi’ dev hikayeden korkuyor.

[‘Devlerin Kurtarıcısı’ hikayesi meşalenin alevlerini takip ediyor.]

Beyaz alevler tüm Seul'ü aydınlattı. Çılgın hikaye kılıcımdan yayılırken, olasılık kıvılcımları bedenime nüfuz etti.

Meşalenin alevleri, çalkantılı dalgalar gibi karanlığı aşarak Amdusias'ın enkarnasyonunu süpürdü. Güç o kadar güçlüydü ki, kılıcı tutan elim titredi.

[Dev hikaye “Efsaneyi Yutan Meşale” senin ‘statünden’ hayal kırıklığına uğradı.

[Dev hikaye “Efsaneyi Yutan Meşale” daha şiddetli bir sprint istiyor!

[Dev hikaye “Efsaneyi Yutan Meşale” seninle ilgili şikayetleri var.

[Dev hikaye “Şeytan Dünyasının Baharı” “Efsaneyi Yutan Meşale”den hoşnut değil.

Dev hikayeler diğer hikayelerden doğası gereği farklıydı. Güçlü hikayeler efendilerini seçer ve muazzam bir etkiye sahip olur, sonunda efendinin kendisi haline gelirlerdi. Özellikle, Efsaneyi Yutan Meşale son derece saldırgandı. En ufak bir boşluk bile gösterirsem, bu hikaye kendi alevleriyle beni yutmaktan çekinmezdi.

[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ sana açgözlü gözlerle bakıyor.]

[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ hikayeyi sonlandırıyor.]

Bu gerçekleşmeden önce, onu kontrol altına almam gerekiyordu. Planımı aceleye getirmeliydim, yoksa Amdusias'ın akıbetine uğrayabilirdim.

Meşalenin alevlerinin geçtiği yerde sadece küller kalmıştı. İblis kralın izi yoktu. Bu, ezici gücün boşluğuydu.

[Müzik Aletleri Sanatçısı yaralandı ve senaryodan çıktı.

[İblis kralı terfisini kazandınız!

[İblis Dünyası sıralamanız güncellendi!

[67. İblis Kralı oldunuz!

[İtibarınız İblis Dünyası'na yayıldı!

[Birkaç iblis kralı gücünüzden hayran kaldı.

Dokkaebi'nin sesini duydum.

[Temsilci Sergisi'nin galibi belirlendi.]

[Alt senaryo ― Seul Devrimi sona erdi.]

[Kim Dokja'nın Şirketi'ne tazminat olarak 300.000 jeton dağıtılacak.]

Dolaylı mesajlar yağmaya başladı.

[Mutlak kötülük sisteminin takımyıldızları, savaşın için sana 100.000 jeton sponsor oldu.

[‘Abyssal Black Flame Dragon’ takımyıldızı mücadelenizi beğeniyor.]

[‘Prisoner of the Golden Headband’ takımyıldızı büyümenizle gurur duyuyor.]

[‘Mass Production Maker’ takımyıldızı sıcak bir şekilde başını sallıyor.]

[Birkaç iblis kralı size iyi niyetlerini sunuyor.]

Yağan mesajların arasında, duvarın altından kalabalığın gözlerini hissedebiliyordum. Amdusias'ın saldırısından kurtulanlar beni izliyorlardı. Kullanıldıklarının farkında bile değillerdi.

Onlara doğru ağzımı açtım. [Herkese merhaba, ilk kez görüşmek ne güzel. Ben Kurtuluş İblis Kralıyım.]

İblis kralının kanatları arkamda açılırken, başımdan boynuzlar çıktı. Şaşkın insanlar çığlık attı ve geri adım attı. Onlara bir adım daha yaklaştım.

[Duvarları açın.]

Fabrika duvarlarını zorla açarken yüksek bir ses çıktı. Geçmeye çalıştıkları bariyerler o kadar kolay açıldı ki, insanlar şaşkın görünüyordu.

“N-Ne...?”

[İçeri girmek istemiyor muydunuz? Lütfen istediğiniz zaman girin.]

“Bizi öldürmeye mi çalışıyor?”

“Bizi öldürecek! Eminim bizi öldürecek!”

Bazı korku dolu enkarnasyonlar benim gerçek sesimi duyunca altlarına işemeye başladılar. Onlara baktım ve kararlı bir sesle konuştum. [Ben bir iblis kralıyım ama hiçbir zaman mantıksız nedenlerle enkarnasyonları zulüm etmedim. Kim Dokja'nın Şirketi hiçbir zaman Seul'ü tekeline almadı.]

Aslında, Fabrika'nın kapısı her zaman açıktı. İlk olarak mesafe koyan ve bize korkuyla bakanlar vatandaşlardı.

[Fabrika sizi kabul edecek. Senaryoları tek tek ilerlerken sana destek olmaktan geri durmayacağım. Hikayeni olabildiğince inşa etmene yardım edeceğim.]

İnsanların gözleri ağzımdan çıkan sözlerle bulanıklaştı. Bazıları inanmaz bir ifade takınırken, diğerleri buna karşı çıktı.

“Buna nasıl inanabiliriz?”

“H-Haklısın! Sen zaten çok güçlüsün. Ayrıca, takımyıldızlar...!”

Onların duygularını anlıyordum. Bazı boşluklar hayranlık uyandırırken, diğerleri umutsuzluk yaratıyordu. Enkarnasyonların az önce tanık olduğu sahne, onların ömürleri boyunca yetişemeyecekleri büyük bir hikayeydi.

[Geç başlarsanız geride kalacağınızın garantisi yok. Senaryoyu geçme hızımız farklı. Ben de birkaç yıl önce sizinle aynı durumdaydım.]

Gökteki takımyıldızlar bana bakıyordu. Bu varlıklar ilk senaryodan beri çok uzaktaydılar.

[Ben, o takımyıldızlara kıyasla binlerce yıl geride kalan bir enkarnasyondum. Yine de buraya kadar geldim.]

Ellerimi uzatsam bu varlıklara ulaşabilirdim.

Boynuzlarım ve kanatlarımla insanlara baktım. [Görünüşüme bakın. Özel görünüyor muyum?]

İnsanlar bana şaşkın gözlerle bakıyorlardı. Sanki görünüşümde doğuştan özel bir şey arıyorlardı. Biri mırıldandı, “...Biz de öyle olabilir miyiz?”

[Herhangi bir senaryo sona ermeden ne olacağını asla bilemezsin. Sonuna kadar pes etme.]

Arkamı döndüm ve son sözlerimi söyledim.

[Ön kapı açık. İsterseniz, lütfen içeri girin ve yardım veya tavsiye isteyin.]

Bu sahte bir umut olabilir. Belki çoğu yıldızlara tırmanmayacaktı ama yıldız ışığıyla karşılaştıklarında büyünün heyecanını yaşayacaklardı. Yine de, insanların şu anda ihtiyacı olan şey bu sahte umuttu.

Sonra biri benim sıfatımı mırıldandı. “Kurtuluşun İblis Kralı...”

Dilimde acı bir tat vardı.

[İblis kralı ‘Şehvet ve Öfkenin Şeytanı’ senin aldatmacanı seviyor.]

[‘Yozlaşmanın Kurtarıcısı’ takımyıldızı sana düşmanlık besliyor.]

Kurtuluşun İblis Kralı. Yıldız Akışı da benim kadar isim koymada kötü olmalı. Birçok insan hayatta kalmak istiyordu ama ben bir hayırsever değildim. Sadece sevdiğim insanları severdim ve değer verdiğim insanları kurtarırdım.

“Dokja-ssi!”

Uzakta, Jung Heewon da dahil olmak üzere parti üyeleri bana doğru koşuyorlardı. Onlara hafifçe el salladım.

Sonra havada parıldayan bir sistem mesajı gördüm.

[73. İblis Aleminin efendisi, Kim Dokja'nın Şirketinin temsilcisi.]

Mesajı kontrol etmek üzereyken, arkamdan biri konuştu.

[Onu okumana gerek yok. Doğrudan geldim.]

Tanıdık bir sesiydi. Gözlerimi kocaman açarak ona baktım.

[Asmodeus.]

[Uzun zaman oldu, Kim Dokja.

[Sıralamanı bırakmaya mı geldin?]

[Daha derin bir dostluğu paylaşmak için geldim. Biz devasa bir hikayeyi paylaşan meslektaşlar değil miyiz?]

Sözleri tamamen yanlış değildi. Aslında, İblis Dünyasının Baharı'nın küçük bir kısmı ona aitti.

[Neden burada olduğumu zaten biliyor musun?]

Elbette biliyordum. Asmodeus muhtemelen diğer iblis krallarıyla aynı amaçla buraya gelmişti.

[Katılmak zorunda mıyım?]

[Bu aptalca bir soru. Kıyamete bu kadar yakınken, cevabı biliyor olmalısın.]

Asmodeus'un sakin gözlerine bakarken sessiz kaldım.

Asmodeus şöyle dedi: [İyi ile Kötü Arasındaki Düet] yakında başlayacak. Şimdi bir taraf seçme zamanı geldi.]

Bana yöneltilen bakış sorgulayıcıydı.

Ben ‘iyi’ miydim? Yoksa ‘kötü’ müydüm?

Sadece Asmodeus değildi. Gece gökyüzündeki yıldızlar etrafımda bir ağızla ikiye ayrıldı. Bir taraf parlak bir ışık, diğer taraf ise göz kamaştırıcı bir ışık.

İçimden iç geçirdim. İyi ve Kötü Arasındaki Düet. Bu senaryonun başlamasının anlamı basitti.

「 Bu dünyanın yok oluşuna çok fazla zaman kalmadı. 」

İyi ile kötü arasındaki denge bozulduğunda, gece gökyüzündeki yıldızlar tek tek düşecekti. Büyük nebulalar bile kaçamayacağı ölümcül bir yıkımdı. Hafızam beni yanıltmıyorsa, belki de yıkımın ilk kurbanı...

[‘Göklerin Yazıcısı’ takımyıldızı sana bakıyor.

Bu, başmeleklerin nebulası Eden olacaktı.