Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 348 Kısım 65 - İyi ve Kötü (5)
İyilik ve Kötülük Arasındaki Düet ana senaryo değildi. Bu sınıflandırma gizli senaryoya aitti ama tam olarak söylemek gerekirse... senaryo bir olaya benziyordu.
Asmodeus'u bir an için bırakıp parti üyelerime selam verdim. Senaryoya körü körüne girmek için çok fazla şey vardı.
"Hyung! İyi misin?"
Parti üyelerinin yüzlerinde farklı ifadeler vardı ama endişeleri aynıydı. Muhtemelen birçok soruları vardı.
Bayılmadan önceki durumu hatırladım ve parti üyelerine tüm hikayeyi adım adım anlattım. Annemi ve Yoo Sangah'ı kurtardığım karşılığında, olasılık fırtınasının sonuçlarından etkilendim.
Jung Heewon hikayeyi sakin bir şekilde dinledi ve "...Yoo Sangah-ssi'nin ruhu senin içinde mi?" diye sordu.
"Basitçe söylemek gerekirse, evet."
"Böyle bir yol varsa, neden..."
"Başarılı olacağından emin değildim."
Jung Heewon içini çekti ve ellerini dizlerine dayayarak eğildi. "O zaman Sangah-ssi gerçekten öldü..."
"O zaman Sangah unni hayatta mı?"
Lee Jihye otururken mırıldandı. Buna inanamıyor gibiydi ve birkaç kez tekrar sordu. Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'un gözlerinde yaşlar vardı. Lee Hyunsung bir ayı gibi yanlarında duruyordu.
"O hayatta. Ve..." Lee Jihye'ye doğrudan bakarak, "Onu tekrar hayata döndüreceğim." dedim.
Yoo Sangah açıkça hayattaydı. Ancak, şu anki durumunda yaşadığını söylemek zordu.
Jung Heewon sordu, "Nasıl? Biyoo'ya benzer bir şekilde mi..."
"Reenkarnasyon düşünüyordum ama dokkaebi olarak değil. Öncelikle, dokkaebi olabilecek varlıklar sabittir. Felaket Sel'i özel bir durumdu."
41. tur Shin Yoosung, binlerce yıldır Yıldız Akışı'nda dolaşıyordu. Ancak Yoo Sangah'ın durumu öyle değildi.
"Yoo Sangah'ı kurtarmak için belirli bir 'yıldız'a gitmem gerekiyor. O, aşkın varlıklar arasında 'ada' olarak biliniyor."
Uzakta, Kyrgios 'ada' kelimesini duyunca kulaklarını dikti. Belki Kyrgios adayı biliyordu. Ben burada yokken, o çoktan adaya gitmişti.
"Sorun şu ki, şu anda oraya gidemem."
Jung Heewon, Fabrikanın arkasında dolaşan Asmodeus'a bir göz attı. "Bu, iblis kralının getirdiği davetiyeden mi kaynaklanıyor?"
Başımı salladım. Aklım karışıktı. Yoo Sangah'ı kurtarmak için adaya gitmeli ve aynı zamanda İyi ve Kötü Arasındaki Düet'e katılmalıydım. Şu anda daha acil olan şey...
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı sana bakıyor.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı yardımını istiyor.
Düşüncelerim karmaşıktı. Uriel'in bunu söyleyeceğine inanamıyordum. Eden'deki durum o kadar mı kötüydü? Ancak, İyi ve Kötü Arasındaki Düet'e katılırsam...
「 (Dokja-ssi, sana söylemiştim. Bir görevin öncesinde her zaman bir görev olmalı.) 」
...Eh?
'Yoo Sangah-ssi?
「 (Evet.) 」
'Beni daha önce uyandırdın mı?
「 (Evet.) 」
Bu şaşırtıcıydı. Dördüncü Duvarın ötesinden benimle nasıl konuştu? Nirvana bile bunu yapamazdı...
「 (Daha sonra daha ayrıntılı bir açıklama yapacağım ama şimdi elindeki soruna odaklanmalısın. Sadede geleceğim. Dokja-ssi, İyi ve Kötü Arasındaki Düet'e katılmalısın.) 」
'Ama...'
Yoo Sangah, Dördüncü Duvarda Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyor olmalı. Belki de Hayatta Kalma Yöntemleri'nden planlarımı tahmin etmiştir.
「 (Reenkarnasyonumun gecikmesi önemli değil. Sen bilmiyorsun ama bu kütüphane oldukça rahat.) 」
'Ama...
「 (Ayrıca, İyi ve Kötü Arasındaki Düet'e katılmak bir sonraki ana senaryoya geçerken yardımcı olacaktır, değil mi?) 」
Yoo Sangah haklıydı.
'Lütfen biraz sabret, Yoo Sangah-ssi. Seni tekrar yaşatacağım.'
Yoo Sangah hafifçe gülümsüyordu. Parti üyelerine dönüp mevcut durumu özetledim. "Son senaryonun sonuçları henüz bitmedi ama yeni bir şey çıktı. Üzgünüm. Yine de bu senaryoya katılmam gerekiyor."
Lee Hyunsung sözlerimi duydu ve göğsünü kabarttı. "Dokja-ssi, umurumda değil. Zaten rahatça dinlendim ve hızlıca ilerlemek istiyorum."
"Bu sadece Hyunsung ahjussi. Ben biraz dinlenmek istedim..."
"Hepimiz gidiyor muyuz?"
"Bence Seolhwa-ssi ve Gong Pildu'yu geride bırakmalıyız. Endüstri kompleksini yönetmek için minimum sayıda insana ihtiyacımız var."
Bir sonraki anda, havada bir ışık parladı.
[İyi ve Kötü Arasındaki Düet] sizi çağırıyor.
"Sanırım başladı."
Mesajla birlikte, vücutlarımız ışıkla çevrildi. Senaryoya zorla transfer başladı.
***
İyi ve Kötü Arasındaki Düet, kelimenin tam anlamıyla iyi ve kötünün ziyafeti idi. 'İyi ve kötü'yu belirlemek için uzun bir senaryonun ardından düzenlenen bir ziyafet.
Böyle bir eylemin ardındaki anlam merak edilebilir, ancak bazı takımyıldızlar için bu 'ayrım' çok önemli bir anlam taşıyordu. Çünkü iyi ve kötünün genel ayrımı, mutlak iyi ve mutlak kötü sisteminin statüsünü değiştirecek ve bir sonraki çeyrekte bir farklılığa yol açacaktı.
[Bu büyüklükte bir ziyafet uzun zamandır yapılmamıştı.
"Sık sık görmüyor musun?"
[Her zaman katılmıyorum. Bu biraz sıra dışı.
Asmodeus, muhteşem ziyafet salonunun dışını seyrederek gülümsedi. Aslında, ziyafet sadece büyüklüğüyle değil, konumu ile de sıra dışıydı. Çağrıldığımız anda, köprüden geçen bir kalabalık vardı.
Köprüden geçen takımyıldızlar ve enkarnasyonlar ile sahneyi yayınlamak için bekleyen dokkaebiler. Ayrıca, Star Stream'in bağımsız medyasına ait takımyıldızlar da vardı.
Asmodeus, [O zaman ben önce gireceğim. Rahatsız olma ve rahat ol. Her şeyden önce, bu sezon ödül kazanma olasılığı en yüksek aday sensin.] dedi.
...Ödül kazanma adayı mı?
Ben bir şey söyleyemeden, Asmodeus parmaklarını şıklattı ve giysileri muhteşem bir siyah elbisenin arkasına kayboldu. Zarif bir yürüyüşle köprüyü geçerek salona girmeye başladı.
[Öfke ve Şehvet Şeytanı!]
[İblis kralı Asmodeus güldü!]
Köprü ışıkla dolarken, deklanşörlerin sesi duyuldu. Asmodeus dokkaebilere gülümsedi ve bana çekici bir ifadeyle baktı.
Bir kez daha, Asmodeus'un ne kadar büyük bir varlık olduğunu fark ettim. Asmodeus'un her adımı, savaştığı savaş alanının görüntülerini akıtıyordu. Yükselmek için kaç kişiyle savaştığını bilmiyordum.
[Şeytan kral 'Şehvet ve Öfke Şeytanı' ― şu anda şeytan kralları arasında 13. sırada.]
Kısa bir süre önce 32. sırada olan adam, şimdi piramidin tepesindeydi. Bu büyük bir yükselişti.
"İçeri gireceğiz."
Parti üyelerine baktım ama ifadelerleri garipti.
"Ahjussi. İçeri girebilir miyiz?"
"D-Dokja-ssi. Burasının böyle bir yer olacağını bilmiyordum..."
Eden'i ziyaret eden Jung Heewon, sakinleşmek için derin bir nefes aldı ama diğer parti üyelerinin durumu ciddiydi.
Lee Jihye sinirli bir şekilde tırnaklarını ısırırken, Lee Hyunsung'un ayı gibi kocaman omuzları titriyordu. Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'un ellerimi sıkıca tuttuğunu hissedebiliyordum.
"Sorun yok. Davet aldık."
Ben de gergindim ama arkadaşlarımı sakinleştirmek için gülümsedim.
"Korkmayın. Bu arada çok mücadele ettik. Onların bizim hakkımızda ne düşündüğü önemli değil. Bizi utandırmayacak bir tarih yazmamız daha önemli."
"Dokja-ssi haklı. Ne yapıyoruz? Hemen içeri girmeliyiz."
Diğer üyeler Jung Heewon'un gücüyle uyanmış gibiydiler. Lee Jihye kırmızı yanaklarını vurdu.
Hazırlıklar bittiğinde, arkadaşlarımla birlikte açılan köprüden geçtim. Yol, obsidiyen ve elmaslar dahil olmak üzere mücevherler ve minerallerle kaplıydı. Köprünün altında hikayelerden oluşan bir nehir de akıyordu.
Asmodeus dahil olmak üzere ünlü takımyıldızlar çoktan geçmişti, bu yüzden kalabalık bize dikkat etmedi. Daha doğrusu, ben öyle olmasını istedim.
[Ah, o kişi...!]
[Kurtuluşun İblis Kralı!]
Artık sıfatım oldukça ünlüydü ve bazı takımyıldızlar beni tanıdı. Aynı zamanda, yayın yapan dokkaebiler bu tarafa baktı. Haykırışlar küçük bir alkış gibi başladı ve kısa sürede köprünün her yerine yayıldı.
[Olimpos'un düşmanı!]
[Kim Dokja'nın Şirketi geldi!]
Bir anda tüm dikkatler üzerimize yoğunlaştı. Bu büyük ilgi, yürüyen parti üyelerinin utanmasına neden oldu. Köprüdeki bazı takımyıldızlar bize doğru uzandı bile. Her yerden mesajlar yağdı ve pankartlar sallandı.
[Yakışıklı Kim Dokja!]
[9158 SONSUZA DEK]
Parti üyelerinin onlara bakmamasını umuyordum ama Jung Heewon bana seslendi.
"Dokja-ssi, siz bir idol müsünüz?"
"Heewon-ssi benimle aynı."
-Kötülüğün Yargıcı! Senaryonuzu izliyorum!
-Heewon unni çok havalı!
-Çelik Kılıç'ın aşkını destekliyorum!
Lee Hyunsung şaşırdı ve korkuyla bakışlarını üzerimize çevirdi. "D-Dokja-ssi! Benim hakkımda konuşuyorlar."
-'Kore Tarihi Koruma Derneği' Sadakat ve Savaş Dükü'nün halefi Lee Jihye'yi destekliyor.
Lee Jihye kaşlarını çattı. "Bu adamlar..."
-Shin Yoosung ☆ Lee Gilyoung en iyiler!
Elimi tutan Shin Yoosung'dan güçlü bir güç hissettim.
"Ahjussi, kendimi çok kötü hissediyorum."
"Neden ben ve Shin Yoosung..."
Gigantomachia'dan bu yana nebulamızın itibarının arttığını biliyordum. Aslında, Seri Üretim Üreticisi de öyle demişti. Yine de, tepkilerin bu kadar büyük olacağını hiç tahmin etmemiştim.
[Kurtuluşun İblis Kralı, birkaç söz söyle!]
[Bu sezon ödülü kazanma olasılığı en yüksek aday olarak gösterilmen hakkında ne hissediyorsun?]
Her yerden gelen mikrofonlar beni paniğe sevk etti. Düşündüğümde, hayatımda ilk kez bu kadar ilgi görüyordum. O anda, dokkaebilerin utandırmasından beni kurtaran biri vardı.
[■■, kaybolmuyor musun?]
Ayırt edici platin saçları havada dalgalanıyor ve zümrüt yeşili gözleri öfkeyle parlıyordu.
[Kaç!]
[Çılgın melek!]
Dokkaebiler dağıldı ve siyah ipek elbise giymiş bir başmelek bana ulaştı.
[Kim Dokja! Geldin!]
Uriel beni kucakladı ve kollarında salladı. Hem mutlu hem de utanmış hissettim ve Uriel'i kendimden uzaklaştırdım.
"Uriel, uzun zaman oldu."
[Evet, evet!]
Uriel'in parıldayan gözlerini görünce kendimi iyi hissettim. Onu tekrar gördüğüme sevindim. Minnettardım ama... Beni Eden'in tehlikede olduğu için çağırmamış mıydı?
"...Affedersiniz? Buradaki enkarnasyonunuzu görmüyor musunuz?"
[H-Heewon! Hahahat! Tabii ki, Heewon'la tanışmak da bir zevk! Hadi girelim!]
Uriel kalabalıktan uzaklaştı ve bizi ziyafet salonuna götürdü. Salona girdiğimde hayranlık duyarak kendimi kaybettim. İblis kralları ve takımyıldızlar iki uzun masaya ayrılmıştı.
Solda 72 iblis kralı vardı─şimdi 73─ sağdaki masada ise Eden'in baş melekleri de dahil olmak üzere mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları oturuyordu.
Konumumuz nedeniyle orada bulunan herkes bana odaklanmıştı. Sanki hangi masaya oturacağımı soruyorlardı.
[İblis kralı 'Yıldızların ve Mantığın Hükümdarı' seçiminizi merak ediyor.
[İblis kralı 'Kara Yeleli Aslan' seçiminizi merak ediyor.
[Takımyıldızı 'Cennetin Yazıcısı' sizi izliyor.
[Takımyıldızı 'Sabah Yıldızı Tanrıçası' size bakıyor.
Ne yazık ki, bu sefer başka bir seçenek yok gibiydi.