Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 342 Kısım 64 - Yol Olmayan Yol (4)

Kırık ruhun etrafında kıvılcımlar çaktı ve annemin canlılığı yavaş yavaş geri geliyordu. Meşgul gezginler, tek bir hatayı bile tolere edemeyecekmişçesine annemin hikâyesinin parçalarını bir araya getirdiler.

“O zamanlar olan buydu. Hatırlıyor musun?”

Tek bir portre, çok sayıda insan tarafından resmedildi. Tek bir sanat eserini tamamlamak için bir araya gelen zanaatkarların ziyafeti gibiydi. Bu kadar çok insanın annemi hatırlamasına hayret ettim.

Bazı bakışlar bir varlığı öldürdü. Bazı senaryolar başladıktan sonra, enkarnasyonlar birçok takımyıldızın gözleri önünde öldü. Açığa çıktılar, gözetlendiler ve takımyıldızların isteklerini yerine getirmek zorunda kaldılar. Şimdi, bu bakışlar birini kurtarıyordu.

“Ah, bu sefer ıskaladım.”

“Sookyung-ssi orada olmasaydı ne yapardım bilmiyorum. Değil mi?”

Gezginlerin sesleri mırıldanıyordu. Belki de yaşadığımız tüm hayat, bir veya iki kişi için anılara dönüştü.

[“Cennetin Yazıcısı” takımyıldızı, biriken hikayenin manzarasına saf hayranlık gösteriyor.

[ “Ateşin Şeytani Yargıcı” takımyıldızı çok memnun!

[‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ takımyıldızı, bilinmeyen bir ifadeyle saçını çekiyor.

[‘Derin Siyah Alev Ejderhası’ takımyıldızı, enkarnasyonuna bakarak homurdanıyor.

Belki de takımyıldızları Biyoo'nun kanalında toplanıp sahneyi izlerken kanal denetimi sona erdi. Annem herkesin gözleri önünde işini bitirdi.

Annem, Lee Sookyung. Gezginlerin Kralı, Lee Sookyung. Eski bir mahkum olan Lee Sookyung. Deneme yazarı Lee Sookyung. Bu 'Lee Sookyung'lar bir araya gelerek bütün 'Lee Sookyung'u oluşturdu.

Ben hareketsiz dururken Han Sooyoung yanıma sokuldu. “Çekil yolumuzdan, bizi rahatsız ediyorsun.”

Elbette, Han Sooyoung son üç yıldır annemle birlikteydi ve muhtemelen onun hikayesinde payı vardı.

Başımı salladım ve odadan çıktım. Hikayenin yeniden yazılması neredeyse bitmişti ve artık yardımcı olabileceğimi sanmıyordum. Biraz gergindim ama o bir yazardı... muhtemelen annemi mahvetmezdi.

Arkamdan Han Sooyoung'un sesi geldi. “Bu... o zaman bundan bahsetmiş miydin? Bilmiyordum. Doğru, şey...”

...Lütfen iyi ol. Odadan çıktım ve parti üyeleri beni bekliyordu.

“Ahjussi!”

“Dokja hyung!”

Arkadaşlarıma bakarken iki çocuğu kucakladım. Jung Heewon, Lee Jihye ve Lee Hyunsung yatağa bağlanmıştı... . Herkes benim cevabımı bekliyordu. Ben hiçbir şey açıklamamış olsam da herkes durumu biliyor gibiydi. Shin Yoosung bana sordu, “Büyükanne? Sookyung büyükanne iyi mi?”

“İyi olmalı. Son aşamaya giriyor.”

Sözlerim üzerine parti üyelerinin yüzlerinde rahatlama belirdi. Sadece birinin yüzü farklıydı.

“Hey, Dokja hyung'un annesi neden senin büyükannen?”

“Ahjussi'nin annesi benim büyükannem.”

“Dokja hyung senin baban değil.”

Hemen onların sırtlarını okşadım. “Hadi ama, kavga etmeyin. İkiniz de ona büyükanneniz diyebilirsiniz.”

“Gerçekten mi? Diyebilir miyim?”

“Evet.”

Kızarmış yüzlü Lee Gilyoung ve Shin Yoosung'u izledim ve başka bir şey söylemeye çalıştım, ama hemen ağzımı kapattım.

Bu çocuklara son üç yılda ne olmuştu? Ben olmadan onlarca senaryodan geçerken bu çocuklar ne duymuş, ne görmüş ve ne konuşmuştu?

“...Hyung?”

Lee Gilyoung'un başını uzun süre okşadım ve Lee Gilyoung bana çaresizce baktı. Bu sahneyi izleyen Shin Yoosung, elimi tutup başının üzerine koydu.

İki çocuğu kollarımın arasına aldım ve onlara “Özür dilerim” dedim.

“...Evet? Ne için?”

“Sadece, her şey için.”

Şu anda bana ne söylerlerse söylesinler, affedilmeyi isteyemeyeceğimi biliyordum. Yine de bir şey söylemek istedim. Belki de annemin hikayesi beni etkilemişti. Zamanında konuşamadığım başka trajediler yaratmak istemiyordum. Yine de, sözler dudaklarımdan kolayca çıkmadı.

“Acı çektin, özür dilerim.” Bu sözleri söylemek istedim.

“Sorun yok.” Shin Yoosung konuştu. “Biz iyiyiz, Ahjussi.”

Shin Yoosung başını kaldırdı ve bana baktı. Teselli edilmesi gereken kişi oydu, ama benim iyi olup olmadığımı soran oydu. “Ahjussi... iyi misin?”

Cevap veremedim, bu yüzden Shin Yoosung'un bakışlarından kaçındım. Başımı kaldırdım ve tüm arkadaşlarımın bana baktığını gördüm. Lee Jihye acı çekiyor gibi görünüyordu, Jung Heewon ise endişeliydi.

Dudaklarımı hareket ettirerek gülümsedim. “Neden öyle bakıyorsunuz? Ben iyiyim. Annem de iyileşti.”

“Gerçekten iyi misin?”

“Gerçekten iyiyim. Ve...”

Her bir parti üyesini dikkatlice inceledim. Vücutlarındaki yaralardan geçen zamanı hissettim. Dev hikaye Gigantomachia bittiği anda, ilk olarak buraya koştular. Zaferin ardından gelen duyguları hissetmeden.

“Gigantomachia... hepiniz acı çektiniz.”

Belki de ifadem gülünç görünüyordu. Nedense, Jung Heewon kahkahayı patlattı.

“Bu sözler bonus mu? Dokja-ssi gerçekten... biz burada çalışıyoruz çünkü bu iyi bir şey.”

Lee Jihye onun yanında başını salladı. Jung Heewon konuşmaya devam etti. “Ayrıca... neden yine tek başına kaçtın? Gerçekten ölmek mi istiyorsun? Yoksa yine hapsedilmek mi istiyorsun?”

“Çünkü Seri Üretim Yapıcı bana söyledi...”

“Her zaman bahanelerin var.”

Onlara eğildim. “Özür dilerim.”

Şu an için en iyisi buydu. Sonra açıklığa kavuşturabilirdim. Öne eğildiğimde, eski savaş botlarını görebiliyordum. Bakışlarım yukarı kaydı ve tozlu siyah paltolu adamı gördüm. Aniden, kendimi tazelenmiş hissettim. Yoo Jonghyuk'un buraya ait olduğunu biliyordum.

“Yoo Jonghyuk, sen de...”

“Acıklı hikayeler için zaman yok. Henüz bitmedi.”

Yoo Jonghyuk, tuhaf ve ürkütücü gözlerle koridorun karşısındaki odaya doğru yürüdü.

Beklendiği gibi, Yoo Jonghyuk, Yoo Jonghyuk'tu.

“Herkes rahat görünüyor? Pikniğe mi geldiniz?”

Hastane odasının kapısı açıldı ve Han Sooyoung ortaya çıktı. Oldukça fazla sihir gücü tüketmiş gibi görünüyordu ve yüzünde yorgunluk vardı.

“Annem?”

“Uyanması biraz zaman alacak ama hastalığı iyileşti. Gerisi zamana kalmış.”

“Çok çalıştınız.”

“Yoo Sangah?”

“Tıbbi personel onun durumunu izliyor. Aileen çıkar çıkmaz tedaviye başlayacak. Biraz yıldız sıvısı kalmadı mı?”

Aileen bana bu sefer sadece bir kişinin kurtarılabileceğini söylemişti.

“Hemen gidelim.”

Aileen sağlık ekibini alıp hemen odayı değiştirdi. Bu arada, Yoo Sangah'ın odasına girdiğimizde garip bir manzarayla karşılaştık.

“Seolhwa-ssi?”

Lee Seolhwa'yı beyaz önlük giymiş, Yoo Sangah'a bakarken gördüm. Bu bir yanılsama mıydı? Yoo Sangah'ın hikayesinin parçalarının akış hızının azaldığını hissettim.

“Ne oldu?”

“Jonghyuk-ssi'nin bana verdiği ilacı kullandım.”

“Yoo Jonghyuk'un sana verdiği ilaç mı?”

Lee Seolhwa sessizce masanın üzerindeki küçük şişeyi baktı. Bu daha önce hiç görülmemiş bir hastalıktı. Cam şişeye dokunduğum anda, eşya bilgisi dikkatimi çekti.

“...Boş ve Berrak Taş Sütü mü?”

Şaşırdım. Eğer bu benim bildiğim Boş ve Berrak Taş Sütü ise, yıldız sıvısıyla karşılaştırılabilecek nadir bir eşyaydı. Gizemli Zero Murim'den gelen en büyük iksirlerden biriydi.

Aynı anda o kadar çok düşünce geldi ki, ne diyeceğimi bilemedim.

“Bu tür bir şeyi nereden buldun?”

“Onu Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinden aldığını duydum.”

Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizi henüz Dünya'ya dönmemişti. Bir süreliğine akrabalarıyla yeniden bir araya geldiği için gecikmiş olabilirdi. Bu arada, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizi Boş ve Berrak Taş Sütü'ne sahipti... ‘o adaya’ mı gitti?

Aileen, Yoo Sangah'ı muayene etti ve “Biraz zaman kazandık.” dedi.

“Ne kadar?”

“Yaklaşık 30 dakika.”

“Daha fazla yıldız sıvısı elde edersek...”

“Yıldız sıvısıyla iyileştirilemeyecek bir aşamaya geldi. Eşiği aştı. Açıkçası, temanın henüz zarar görmemiş olması şaşırtıcı. Zihinsel gücü gerçekten...”

Parti üyeleri Aileen'in sözlerine haykırdı.

“Bekle, ne diyorsun?”

“Sangah unni ölecek mi?”

Parti üyeleri sağlık personelinin açıklamasını dinledi ve durumun ciddiyetini kavradı. Jung Heewon ve çocuklar solgunlaşmıştı. Lee Jihye korkmuş görünüyordu.

“Ahjussi, yalan mı söylüyorsun? Değil mi?”

“...”

“Sangah unni ölecek... Gerçekten başka çare yok mu? Gerçekten mi? Hiç mi yok? O zaman şimdiye kadar ne yaptık...”

Lee Jihye hayalet gibi sendeledi ve beni salladı. “Ahjussi birçok kez öldü! Şimdi o özelliği elde edersek...”

Şu anda o özelliği elde etmenin bir yolu yoktu. Jung Heewon, Lee Jihye'yi arkadan kucakladı ve bana sordu. “Belki... önceki yöntemi kullanmak imkansız mıdır?”

Önceki yöntem. Kimse açıklamadı ama herkes havadaki Biyoo'ya bakıyordu.

“Zor.”

“Sen Yeraltı Dünyasının varisisin. Onlardan yardım isteyemez misin?”

“Onlara zaten sordum.”

Bu arada, havada birkaç dolaylı mesaj duyuldu. Bunlar, durumdan yararlanmak isteyen takımyıldızların mesajlarıydı.

[“Ölümsüzlüğü Hayal Eden İmparator” takımyıldızı bir teklifte bulunuyor.

“Ölümsüzlüğü Hayal Eden İmparator” takımyıldızı, onunla bir sözleşme imzalarsan sana hemen “Ölümsüzlüğün İlahi Otu”nu vereceğini söylüyor.

Ölümsüzlüğü Hayal Eden İmparator... Çin'in o ‘kralı'ydı. 'Ölümsüzlüğün İlahi Otu’ kesinlikle yıldız sıvıları ve yıldız meyveleriyle karşılaştırılabilecek bir eşyaydı. Ancak, şu anki Yoo Sangah onu kullansam bile iyileşemezdi.

「 Yapma. 」

Herkes bir yere bakıyordu.

「 Onların yardımını alırsan, kesinlikle saçma bir fiyat isteyeceklerdir. 」

Yoo Sangah konuşuyordu. Enkarnasyon bedeni gözleri kapalıydı ama herkes onu duyabiliyordu. Ruhunun yarısından fazlası dağılmıştı ve sadece tema kalmıştı, ama yine de buradaki herkesi izliyordu.

「 Herkes. 」

Yoo Sangah parti üyelerine seslendi.

「 Ben iyiyim. Yani... 」

Bugün kaç kez ‘Ben iyiyim’ sözünü duyduklarını bilmiyordum. Buradaki herkes “Ben iyiyim” derken ne demek istediğini biliyordu. Bizim için bu, cehennem zamanının geldiği anlamına geliyordu.

「 Gilyoung, noona iyi. Ağlama. Yoosung da. 」

Yoo Sangah grupla konuşmaya devam etti. Ben zonklayan göğsümü tutarak duvara yaslandım. Jung Heewon bir sandalyeye oturdu.

「 Heewon-ssi. Heewon-ssi'yi gerçekten çok seviyorum. Biliyor musun? 」

「 Ayrıca, Jihye... 」

Gözyaşları akıyordu. Lee Jihye, yatak örtüsünü sıkıca tutarak acı acı ağlıyordu. Kırmızı gözleri bana hevesle bakıyordu. Yan taraftan dişlerin birbirine sürtünme sesi geliyordu.

“Kim Dokja, Dış Dünya Sözleşmesi imzalayacağım.” Han Sooyoung kolumu tuttu ve açıkladı. “O zaman bir yol olabilir. Hayır, kesinlikle sözleşmeyi yapacağım. Ben...”

「 Han Sooyoung-ssi. 」

Han Sooyoung'un çenesi titredi.

「 Bunu yapmak zorunda değilsin. 」

Han Sooyoung kolumu bıraktı. Dinlemeye devam etmek istemiyormuş gibi kapıdan çıktı. Yoo Sangah konuşmaya devam etti. Kalan tüm sözlerini dökülen bir insandı.

「 Hyunsung-ssi ve Jonghyuk-ssi... Size söylemem gereken bir şey var... ama fazla gücüm kalmadı. 」

「 Evet, diğerlerini bırakacağım demek istiyorum... 」

Sonra Yoo Sangah bana baktı. Yaralarım zonklarken duvara yaslandım.

Dünya sallandı. Yine de dayanmak zorundaydım.

“Herkes.”

Konuştuğum anda başım ağrıyla doldu.

[Dördüncü Duvar seni uyarıyor.]

「 Hayır. 」

Bunu görmezden gelip devam ettim. “Herkes, lütfen bir süre dışarı çıkın.”

Yoo Sangah ölmek üzere olmasına rağmen, hepsi ruhlarını kaybetmiş gibi görünüyordu. İlk kendine gelen Jung Heewon oldu. Bir an benimle göz göze geldi, sonra Lee Jihye'yi kaldırdı. Onun cesaretlendirmesiyle üyeler tek tek odadan çıktılar. Sonunda Shin Yoosung ve Lee Gilyoung da çıktı ve odada Yoo Sangah'la baş başa kaldık.

Derin bir nefes aldıktan sonra ağzımı açtım. “Yoo Sangah-ssi. Metroda söylediğin sözleri hatırlıyor musun?”

Yoo Sangah cevap vermedi.

“Kitap okumayı sevdiğini söylemiştin.” Yoo Sangah'a konuşmaya devam ettim. “Murakami Haruki, Raymond Carver, Han Kang...”

Yoo Sangah'ın sevdiğini söylediği yazarların isimlerini saydım. Yoo Sangah'ın ifadesinin hafifçe değiştiğini hissettim. Belki de kaybolan uzak bir anıydı.

“Hayatta kalabilirsen... bu yazarların kitapları dışında başka kitaplar da okumak ister misin?”

Yoo Sangah'ın ruhuna geçici bir ışık geri döndü.

「 ...Ne kitabı? 」

“Örneğin, Yüzüklerin Efendisi.”

Yoo Sangah'ın ruh bedeni güldü. Eski anısını hatırladı ve hafifçe gülümsedi.

「 ...Tamam. Okumam mümkün olduğu sürece. Mümkünse... 」

Bu değerli sözleri, her hecesini hatırladım.

「 Eğer tekrar yaşayabilirsem, tüm hikayeyi okuyacağım. 」

Başımı salladım. Bu yöntemin işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordum. Orijinal romanda bu hiç denenmemişti. Yine de, yapabileceğim tek yöntem buydu. Havada ‘duvar’ belirdiğinde büyük kıvılcımlar çaktı.

Çıkmazın ötesine baktım ve Dördüncü Duvara gözlerimi diktim. Yolun sonunda bu duvarla karşı karşıya kalan herkes çaresiz kalırdı.

“Dördüncü Duvar.”

Hiçbir şeyle kırılamayan kalın ve sert bir duvar. Bu dünyada ‘duvar’ gibi yapay bir şey yoktu. Bu, birinin belirgin bir amaçla yaptığı bir duvardı. Bu duvarın yapılmasının ardındaki kesin amacı bilmiyordum. Yine de, ‘duvarın’ birini korumak için yapıldığı açıktı.

Ağzımı açtığım anda, Dördüncü Duvar da ağzını açtı. “Onu yut. Tek bir cümle bile bırakma.”