Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 34 Kısım 8 – Acil Durum Savunması (2)
Sonunda söz verilen zaman gelmişti.
Parti ile birlikte 3 numaralı platformda toplandım. Her üye silahlarını kontrol ediyordu. Lee Hyunsung her şeyi düzgün bir şekilde halletmiş görünüyordu.
"Dokja-ssi'nin istediği gibi yaptım."
Şimdiye kadar kullandıkları silahlar çok eski olduğu için Lee Hyunsung'dan yeni silahlar üretmesini istedim. Malzemeler, dün geceki mücadelede öldürülen 8. sınıf yeraltı türü groll'lardan elde edilmişti. Bıçaklar ve mızraklar, groll'ların boynuzları kesilerek yapılmıştı. Yeterince uzun değillerdi ama geçici bir önlem olarak uygundular.
Jung Heewon memnunmuş gibi gülümsedi.
"Bu çok daha hafif ve dayanıklı değil mi?"
"Ah... Dokja-ssi, Hyunsung-ssi. Çok teşekkür ederim."
Yoo Sangah eğildi. Groll'un boynuzu keskin olmayan silah yapımında kullanılamıyordu, bu yüzden sadece Lee Gilyoung hala yer sıçanından yapılmış bir silah taşıyordu. Lee Gilyoung sessizce yere bakıyordu. Bu somurtkan çocuk... Kafasını okşadım ve dedim ki.
"Kolay olmayacak. Bu durum dünden daha tehlikeli olabilir. Hepiniz hazır mısınız?"
Grup üyeleri başlarını salladılar.
"O zaman başlayalım."
Bundan sonra, zamanla yarışacaktık. Landlord Alliance durumu fark etmeden önce mümkün olduğunca çabuk çalışmalıydık. Jung Heewon, Yoo Sangah ve Lee Gilyoung görevleri için kendi katlarına gittiler, ben ise Lee Hyunsung ile merdivenleri tırmanmaya başladım.
Lee Hyunsung kendinden emin olmayan bir sesle konuştu.
"Dokja-ssi, emin değilim."
...O bu operasyonun merkezindeydi. Böyle konuşmamalıydı. Bilerek güçlü bir sesle cevap verdim.
"Her şey yolunda gidecek."
Ancak Lee Hyunsung'un yüzü hala çekingen görünüyordu.
"İnsanlar bana gereğinden fazla güveniyorlar. İyi yapabileceğimden emin değilim."
"Hyunsung-ssi güvenilir birisidir."
"...Böyle söylediğiniz için teşekkür ederim. Aslında bu benim ilk deneyimim. Ordudayken hiç kimsenin güvenini bu şekilde kazanmamıştım."
Bu hikayeyi ilk kez duyuyordum. Bu bana Lee Hyunsung'un ordudaki hayatını pek bilmediğimi hatırlattı. Ways of Survival sadece üstünkörü bahsetmişti.
"Bu iş bittiğinde, Hyunsung-ssi'nin hikayesini dinlemek istiyorum."
Ben bunu rahatça söyledim ama Lee Hyunsung düşündüğümden daha fazla sarsıldı.
[Lee Hyunsung karakteri sana kalbini açmaya başladı.]
[Lee Hyunsung karakterini anlaman büyük ölçüde arttı.]
"Bazen Dokja-ssi ile konuşurken garip hissediyorum."
"Ha? Neden...?"
"Sanki beni uzun zamandır tanıyormuşsunuz gibi... İyi açıklayamıyorum..." Lee Hyunsung kafasını kaşıdı ve sözünü bitirmedi. "Ah, garip bir şey demek istemiyorum. Sadece..."
"Ne demek istediğini anlıyorum."
"Teşekkürler. Ben de Dokja-ssi'nin hikayesini merak ediyorum."
"Hikayemi mi?"
"Evet. Dokja-ssi gibi birini daha önce hiç görmedim. Bu olaydan önce ne yaptığını merak ediyorum."
Nedense biraz garip hissettim. Okuduğum romanın 'yardımcı karakterleri' beni merak ediyordu. Biraz rahatsız ve tedirgin hissettim.
"Çok ilginç bir şey değil."
"Yine de duymak istiyorum."
Aniden, aklıma bir soru geldi.
Ways of Survival gerçek olmasaydı, Lee Hyunsung benimle aynı dünyada yaşıyor olur muydu? Yoksa roman birdenbire gerçek mi oldu? Bilmiyordum. Tek bir şey kesindi. Lee Hyunsung artık önümde 'yaşayan bir insan'dı.
"Oh, Yoo Jonghyuk'un arkadaşı. Müzakereye mi geldin?"
Bu sırada, bir grup orta yaşlı adam öne çıktı. Chungmuro'nun Ev Sahipleri Birliği.
"Hmm... ama kadınlar nerede?"
Konuşan orta yaşlı adam, bir kadını saçından tutuyordu. Kadın, dün beş alanlık yeşil bölgede bulunan grubun bir parçasıydı. Adam benim bakışlarıma gülümsedi.
"Ahh, bu arkadaş onun arazisini görmedi... Bu konu seni ilgilendirmez."
"K-Kurtarın beni. Yardım edin!"
Kadın bana acıyarak bakıyordu. Kafamda, 'mutlak iyilik' takımyıldızları gürültü yapmaya başladı. Ama bekledim. Çünkü benim yerime hareket edecek biri vardı.
"Onu bırakın."
Lee Hyunsung'du.
"Sen kimsin?"
Lee Hyunsung, orta yaşlı adamın sorusundan sonra bana baktı. Sanki izin istiyor gibiydi. Ben başımı salladım.
[Karakter 'Lee Hyunsung' kendi iradesiyle adaleti uygulamak istiyor.
[Karakter 'Lee Hyunsung' evrimleşmek üzere.
Müttefik üyeler silahlarını çekip muazzam bir ivme kazandılar. Saati kontrol ettim. Başlama zamanı gelmişti. Paralarımla istatistiklerimi yükselttim.
[1.200 para 'dayanıklılık'a yatırıldı.]
[Dayanıklılık Seviye 15 -> Dayanıklılık Seviye 18]
[Dayanıklılık seviyeniz önemli ölçüde arttı!]
[1.200 para 'güç'e yatırıldı.]
[Güç Seviye 15 -> Güç Seviye 18]
[Güç seviyeniz önemli ölçüde arttı!]
Bu, minimum yatırımla elde edilebilecek maksimum verimlilikti.
[Sahip Olduğunuz Paralar: 20.450 C]
Kalan paraları harcayabileceğim başka bir yer vardı.
Kwaaaang!
Metronun her yerinde küçük patlamalar duyuldu. Ardından büyük ve küçük bir kargaşa çıktı. Bu bir işaretti.
"Hyunsung-ssi!"
Lee Hyunsung başını salladı. Ön sıradaki adamlara doğru koştuk. Kafası karışmış ittifak üyeleri bağırdı.
"Ne yapıyorsunuz, piçler!"
[Özel beceri 'Beyaz Saf Yıldız Enerjisi' etkinleştirildi.]
Sukakak!
"Kyaaak!"
Kadının kafasını tutan orta yaşlı adamın kolu uçtu. Orta yaşlı adamlar ortaya çıkan kan karşısında donakaldılar. Lee Hyunsung ve ben onları görmezden gelip koşmaya devam ettik. Orta yaşlı adamlar geç de olsa peşimizden koştular.
"Bu çılgın herifler! Durdurun onları!"
B2'deki bir koridor. Burası Gong Pildu'nun özel arazisiydi.
[Özel mülkiyete izinsiz girmişsiniz!]
"Onları kuşatın!"
Önde bekleyen ittifak üyeleri bizi fark etti. İttifak üyelerinden bazıları eksikti, bu yüzden sayıları beklenenden azdı. Arkada 20, arkada 12. Ancak yine de çok sayıda insandı.
Eh, hepsiyle uğraşmak gibi bir niyetim yoktu.
İttifak üyeleriyle çatışmak üzereyken, Lee Hyunsung çelik kalkanıyla önüme geçti.
[Karakter 'Lee Hyunsung' 'Büyük Dağ İtme Lv. 1' damgasını kullandı.
Kwakakakak!
Lee Hyunsung muazzam kas gücünü kullandı ve onlar domino taşları gibi düştüler.
[Karakter 'Gong Pildu' 'Silahlı Bölge Lv. 4'ü etkinleştirdi!
Bölgenin her yerinden taretler yükselmeye başladı. Taretler kırmızı sihirli mermilerle doldurulmuş ve ateş etmeye hazırdı. Beş adet mini taret vardı. Silahlı Bölge seviyesi tekrar yükselmişti.
"Dokja-ssi!"
Lee Hyunsung'u geçtim ve aynı anda onun kalkanını aldım. Sağlam kalkan elime girer girmez, bir merminin çarpıcı şoku beni geriye itti.
Kwang! Kwaang! Kwaang!
Sanki bir top tarafından vurulmuşum gibi ağırdı. Kalkanı tutan kolum ağrıyordu. Seviye 19'luk büyü gücü çok güçlüydü. Ama dayanmak zorundaydım.
[Kırılmayan İnanç'ın telafi etkisi dayanıklılığı seviye 20'ye çıkardı.
Bir adım daha yüksek bir dayanıklılık vücudunu korudu.
"Küstah bir kiracı geldi."
Sesin ötesinde, Gong Pildu'nun sert sesini duydum.
Ayaklarımız güçlü sihirli mermilerle bağlanmıştı, ittifak üyeleri ise hala bizi kovalıyordu. Demir kalkanın dayanıklılığı azalıyordu. Artık gelecekte sadece bir düzine sihirli mermiyi engelleyebilirdi.
Gong Pildu ilginçmiş gibi konuştu.
"Buraya para cezası ödemeye geldiğini sanmıyorum. Neler oluyor?"
"Artık kiracı olmayı bırakacağım."
"Ne ilginç. Benim toprağımı mı gözüne kestirdin?"
"Göreceğiz. Dahası da var..."
[Gong Pildu'nun özel arazisinin etkisiyle bazı izinsiz girenlerin istatistikleri düşürüldü.
...Başlamıştı. Gong Pildu'nun gücü bu yüzden korkutucuydu. Silahlı Bölge'nin özel etkisi 'özel arazi debuff'uydu.
Kırmızı sihir gücü kulelerde yoğunlaşmaya başladı.
[Gong Pildu karakteri 'güçlendirilmiş sihirli mermileri' hazırlıyor.
'Özel arazi' ve 'silahlı bölge' kombinasyonu bozulmadığı sürece, Gong Pildu ile başa çıkabilecek çok az sayıda enkarnasyon vardı.
"Öl."
Güçlendirilmiş sihirli mermiler fırlatılmak üzereyken, uzaktan insanların çığlıklarını duydum. Yaralı toprak sahipleri ittifakı üyeleri bu tarafa koşuyorlardı.
"P-Pildu-ssi! Arazi...!"
Keskin bir şeyle yaralandıklarına dair işaretler vardı. Lee Jihye harekete geçmişti. Şimdi tam zamanıydı. Lee Hyunsung'a baktım.
"Hyunsung-ssi, şimdi."
Lee Hyunsung'un gözleri titriyordu.
"Parçala."
Lee Hyunsung yumruklarını havaya kaldırdı. Rahatsız ve sinirli görünüyordu, ama geri çekilmeyecek kadar da kararlıydı.
[Lee Hyunsung karakteri evrimleşti.]
Kör edici bir ışık parladı ve Lee Hyunsung'un vücudunun etrafında gümüş bir aura belirdi.
Bu manzarayı görünce biraz duygulandım. Lee Hyunsung'un 'karakter gelişimi', Ways of Survival'da en sevdiğim sahnelerden biriydi. Çelik Kılıç Lee Hyunsung'un en güçlü yardımcı karakterlerden biri olarak anılmasının nedeni buydu. Yani―
[Karakter gelişimi nedeniyle, yeni bir stigma açıldı.]
'Tek vuruş' söz konusu olduğunda, Lee Hyunsung Ways of Survival'da en güçlülerden biri olarak kabul ediliyordu.
[Karakter 'Lee Hyunsung' 'Büyük Dağ Ezici Lv. 1' damgasını kullandı.
Lee Hyunsung'un yumruğunun etrafında soluk bir sihir gücü toplandı ve saniyeler içinde Lee Hyunsung'un kolları sağduyuyu aşacak kadar büyüdü.
"Haaaat!"
Lee Hyunsung'un yumrukları yere indi.
Kwaaaaang!
Yüksek bir ses duyuldu ve kırılan zeminin parçaları havaya saçıldı. İttifak üyeleri çığlık attı.
"N-Ne?"
Jjejejejeok!
Tehlikeli çatlaklar zemine yayıldı ve kulelerin konumları değişmeye başladı. Sihirli mermiler yanlış yere ateşlendi. Bir patlama yayıldı ve toz bulutları yükseldi. Sonra bir süre sonra.
Ku ku ku ku!
Büyük bir titreşim oldu ve B2'nin zemini çökmeye başladı.
[Yeşil bölge yok edildi.]
[Gong Pildu karakterinin özel arazisi yok edildi.]
Çöken zemine baktım ve Gong Pildu'ya sırıttım.
"Kendi arazimiz olmadığı günlere geri dönelim."