Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 344 Kısım 65 - İyi ve Kötü (1)
Mandala'nın Koruyucusu gizemli bir takımyıldızıydı. Diğer takımyıldızlarından farklı olarak, nadiren bir kanalda görünürdü. Girdiğinde bile nadiren mesaj gönderirdi. Bir enkarnasyon seçer ve enkarnasyona 'reenkarnasyon' özelliği verirdi.
Önümdeki Nirvana, bu reenkarnasyonlardan biriydi.
「 (Reenkarnasyonun ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsun. Artık reenkarnasyon yapılmamalı.) 」
"Bu senin karar vereceğin bir konu değil."
Aynı anda, Yoo Sangah'a baktım. Henüz durumu kavramamıştı ve gözleri boş bakıyordu. Belki de kafasında konuşmanın bağlamını inceliyordu.
「 (...Bu kadının zaten bir sponsoru yok mu?) 」
"Artık yok. Dionysus'tan Gigantomachia sırasında bağlantıyı kesmesini istedim."
「 (Olimpos bu kadar pasif mi? Bu büyük olasılığın bedelini nasıl ödedin?) 」
Omuz silktim. Dionysus ile yaptığım anlaşmanın ayrıntılarını açıklayamazdım. "Daha sonra duvardan oku. Yaptığım her şeyi okuyacaksın zaten. Ondan önce, soruma cevap ver. Sponsorun şu anda nerede?"
「 (Duvar tarafından emildim ve onunla olan bağım koptu. Şu anda nerede olduğunu bilmiyorum. Sadece...) 」
Nirvana bana baktı ve devam etti,
「 (Sanırım bunu zaten tahmin etmişsindir?) 」
Aslında, bu doğruydu. Nirvana'ya sorduğum soru, sadece tahminimi kesinliğe dönüştürmek içindi.
"Yoo Sangah-ssi. Endişelenme. Bu adamlar göründükleri kadar kötü değiller―"
Cümlemi bitiremedim. Vücudum kütüphaneden dışarı fırlatılırken, alanımın daraldığını hissettim. Şaşkın Yoo Sangah bana uzandı ama vücudum çoktan kıvılcımlara dönüşmüştü.
「 Cheek y Kim Dok ja. 」
Bunlar duyduğum son sözlerdi.
***
「 "...Dokja-ssi hala uyanmadı mı?" 」
「 "Evet." 」
「 "Üç gün oldu bile..." 」
Yavaşça uyandım ve uzaktan gelen sesler duyabiliyordum. İyi ifade edilemeyen rahatsız edici hisler bir anda üzerime çöktü. Ne demeliydim? Sanki elektrikle işkence ediliyormuşum gibi hissettim.
「 "Elektrikli yılan balığı işe yaramıyor. ... Bu da ne böyle?" 」
「 "Sangah unni ne oldu? Vücudu birdenbire ortadan kayboldu..." 」
Zayıf sesler sayesinde, ne olacağını kabaca tahmin ettim.
...Kahretsin, üç gündür baygındım. Bilincim geri geldi ama vücudum hiç hareket etmiyordu.
[Meslektaşınızın ölümünü önlemek için yaptığınız eylemler, olasılık makuliyet taramasında yakalandı.
[Şu anda olasılık fırtınasının etkilerini yaşıyorsun.]
[Toplam beş gün boyunca, neredeyse tüm eylemlerin kısıtlanacak.]
[Kalan kısıtlama süresi: 2 gün 3 saat 31 dakika.]
Bundan kaçınmaya çalıştım ama olasılık fırtınasına yakalandım. Hasarın bu derecede kalması bir mucizeydi.
['Dokkaebi İletişimi' aracılığıyla sana bir mesaj geldi.]
Mesaj Bihyung'dan gelmişti.
-Kim Dokja, seni çılgın adam.
-Yine Tarif Edilemez Mesafe tarafından yenilmek mi istiyorsun?
-Önceden fren yapmasaydım, Dünya'ya bir felaket gelirdi. Sürekli şanslısın. Olasılık nedir bilmiyor musun?
Bihyung'dan gelen mesajlar bir süre devam etti. Senaryonun sonuna ulaşmak için, olasılığı iyi bir şekilde biriktirmek ve Yıldız Akışı tarafından nefret edilmemek gerekiyordu. Bu kişi ne zamandan beri bu kadar dırdırcı bir kişiliğe sahip oldu?
-Her neyse, bu seferlik affettim ama bir dahaki sefere dikkatli ol. Yıldız Akışı'nın iradesi bu olaya büyük önem veriyor.
Dördüncü Duvarı zorla kırıp Yoo Sangah'ı içeri göndermek bu kadar tepki çekeceğini bilmiyordum. Takımyıldızların bakış açısından bu saçma olurdu. Sahnedeki aktör ortadan kaybolmuş gibi hissedilebilirdi.
[Dördüncü Duvar şu anda kendini onarıyor.]
[Önemli sayıda takımyıldız, eylemlerinizin olasılığını sorguluyor.]
[Birçok takımyıldız, kimliğinizi göremeyince üzülüyor.]
[Birkaç takımyıldız, Son Duvarın bir parçasının sizde olduğunu fark etti.]
Dördüncü Duvar hızlı bir şekilde yanıt verdi ve hasar en aza indirildi. Ayaklarım birkaç gün bağlı kalabilir ama annemi ve Yoo Sangah'ı kurtardım, bu yüzden bedeli ucuzdu.
Tabii ki, Yoo Sangah'ın durumunda, bu geçici bir önlemdi ve bunu öylece bırakamazdım. Yoo Sangah'ı diriltmek için, reenkarnasyonların kralı ve ilk reenkarnasyon olan takımyıldızı ile görüşmem gerekiyordu.
Biraz erken olmuştu ama çok da erken değildi. İblis Dünyasının Baharı'ndan Efsaneyi Yutan Meşale'ye. Tek Bir Hikaye'nin 'başlangıç' ve 'başarı' kısımlarını tamamlamıştım.
Benim ve Kim Dokja'nın Şirketi'nin ortaya çıkması sayesinde, genel senaryoların gelişimi hızlandı ve orijinal romanda çok daha sonra ortaya çıkması gereken materyallerin ortaya çıkması bekleniyordu.
'Dönüş' bölümünü tamamlayacak dev hikayeyi elde etmek için birçok aday vardı. Örneğin, Asgard'ın Ragnarok'u ve İmparator nebulasından bazı dev hikayeler vardı. Önceki iki bölümden farklı olarak, 'dönüş' Tek Bir Hikaye'nin doruk noktası olmalıydı. Bu, şimdiye kadar anlatılan hikayelere dayanan farklı ölçekte bir senaryoydu.
Böyle bir sahne olmadan, istenen sonuca ulaşamazdım.
Belki de üçüncü dev hikayeyi bir sıçrama tahtası olarak kullanarak, ilk reenkarne olan kişinin kaldığı ada iyi bir sahne olabilir. Her halükarda, bunun ne zaman olacağını bilmiyordum.
Üç gün geçmişti ama hala iki günüm daha vardı... Bu sıkıcı zamanı nasıl geçireceğimi bilmiyordum. Dev hikayelerden bazılarını feda edersem, sonuçlarından kurtulabilirim belki, ama burada zorlukla topladığım hikayeleri feda etmek iyi olmazdı.
...Keşke Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyabilseydim.
「 Kim Dok ja. 」
'Dördüncü Duvar mı?
「 Kendi bildiğin gibi devam edecek misin? 」
Nedense ses çocukça geliyordu. Bir fırsat istedim ve çabucak cevap verdim. 'Bir daha yapmayacağım.'
「 Yalancı. 」
Sözlerde derin bir güvensizlik vardı. Duvarın duygularını ifade ettiğini ilk kez gördüğüm için biraz üzüldüm.
'İnan bana, gerçekten yapmayacağım.'
「 Bah. 」
'...Yoo Sangah-ssi'ye ne oldu? İyi mi?'
Yoo Sangah ne kadar zeki ve uyumlu olursa olsun, kütüphanedeki varlıklar çoğu insanın çok ötesindeydi. Biri dış tanrı, biri takımyıldızların yaratığı ve sonuncusu da reenkarne olmuştu. Ayrıca, kütüphanenin sahibi Dördüncü Duvar bilinmeyen bir varlıktı.
"Lütfen Yoo Sangah-ssi'ye çok sert davranmayın. O iyi bir insan."
「 Bu Yoo Sangah'a bağlı. 」
Şimdilik, Yoo Sangah'a inanmak zorundaydım. Benim gibi 'Hayatta Kalma Yöntemleri' hilesine sahip olmayabilirdi, ama bu kadar uzağa hayatta kalmış biriydi. Bu yüzden, kütüphanede iyi iş çıkaracağından emindim.
'Sana sormak istediğim bir şey var.'
「 Hayır. 」
'Sadece beni dinle.'
「 Hayır. 」
'...Eskiden oldukça arkadaştık. İblis Dünyasına ilk geldiğimiz zamanları düşün. O zamanlar birbirimizle çok konuşurduk.
「 Sadece o zaman öyleydi. 」
'Gelecekte de çok konuşabilirsin.
「 Kim Dok ja benim söylediklerimi umursamıyor. 」
Gizli anlamı hissettim ve ne diyeceğimi bilemedim. Düşündüm de, Dördüncü Duvar her zaman benimle konuşurdu. Ways of Survival'dan ödünç aldığı bir tarzı ve hatta Dördüncü Duvar'ın kendine özgü konuşma şekli vardı. Yine de, ona düzgün cevap vermediğim doğruydu.
「 Konuşamayan o dokkae bi, Kim Dok ja'dan daha iyidir. 」
'Biyoo'dan mı bahsediyorsun?
Dördüncü Duvar cevap vermedi. Benim için biraz kafa karıştırıcı bir durumdu.
"Sen..."
Bu adam da yalnızlık hissediyordu. Sevinç, keder mi yoksa acı mı hissediyordu? Daha önce bu şekilde düşünmemiştim ve birdenbire garip hissettim.
"...Gelecekte, seninle daha sık konuşacağım. Özür dilerim."
「 Bah. 」
'Sakin ol. Söz veriyorum.'
「 Gerçekten mi? 」
'Gerçekten.'
Dördüncü Duvar bir şey düşündü ve şöyle dedi:「 Ama Kim Dok ja yetmez. 」
'Ne?
「 Bana bir arkadaş ver. 」
Bu ne anlama geliyordu? Bir arkadaş, duvara nasıl arkadaş verebilirdim...
Bunu düşündüm ve birden aklıma bir şey geldi.
...Sakın söyleme? Sanki duygularımı kanıtlamak istercesine, Dördüncü Duvar ağzını açtı.
「 Kim Dok ja son duvarı toplamalı. 」
***
'Daha fazla hikaye toplamalıyım.
Yoo Jonghyuk gökyüzüne bakarak, limonlu şekerlemeyi çiğnerken takıntılı bir şekilde bunu düşünüyordu. Şekerlemeyi sevmezdi ama şu anda onun yerine geçecek başka bir şey yoktu. Köfte olsaydı iyi olurdu ama... şu anda o tür bir lezzeti tadmanın zamanı değildi.
'...Hayır, hikayeleri toplama hızım zaten yeterince hızlı. Önemli olan hikayeleri kendilerini eğitmek.'
Belki de şimdi 'o adaya' gitme zamanı gelmişti. Kyrgios ve öğretmeninin ziyaret ettiği ada. Yoo Jonghyuk, gelecek planlarını hayal ederken yumruklarını sıktı.
[Sponsorun son zamanlardaki ilerlemeden memnun değil.
Aniden sponsorunun bakışlarını hissetti. Son zamanlarda, sponsoru daha sık duygularını ifade ediyordu. Son üç gerilemede hiç var olmayan bir sponsor.
Yoo Jonghyuk kaşlarını çatarak sordu. "Şikayet edecek ne var?"
[Sponsorun proaktif adımlar atmanı istiyor.]
Bu sözler Yoo Jonghyuk'un zihninin derinliklerinde bir şeye dokundu. Kesinlikle, hayatı son turdan bu yana çok değişmişti. Söylemeye gerek yok, bu Kim Dokja ile tanışmasından beri böyleydi.
'...Kim olduğunu bilmiyorum.'
Kimliği bilinmeyen bir adamla bir nebulayı kurdu.
'Kim Dokja bir peygamber değil.'
Yoo Jonghyuk, ertelediği ödevini çözüyormuş gibi düşüncelerine dalmıştı.
'Yine de gelecekle ilgili bilgilere sahip.'
Ne kadar çok düşünürse, o kadar garip geliyordu. Bu kişi neden son turda yoktu? Başlangıçta bir fikri vardı ama artık emin değildi. O sakin ve titiz adam son turda ilk senaryoyu bile geçememiş miydi? Şüpheler çoğalmaya ve taşmaya başladı.
[Bilinmeyen bir güç, hayal gücünü durduruyor.]
Yoo Jonghyuk biraz baş dönmesi hissetti ve kaşlarını çattı.
'...Yine.
Yoo Jonghyuk nedenini bilmiyordu ama Kim Dokja'yı düşündüğünde başı ağrıyordu. Özellikle de Kim Dokja'nın kimliği hakkında meraklandığında.
"Yoo Jonghyuk, ne yapıyorsun?"
Arkasını döndü ve ağzında limonlu şeker olan Han Sooyoung'u gördü.
Yoo Jonghyuk sordu, "Kim Dokja hala uyanmadı mı?"
"Henüz."
"O tembel bir piç."
"...Bu, olasılık fırtınasının bir sonucu, bu yüzden ona tembel demezdim. Şimdiye kadar olmaması garip."
İki kişi orada rahatça durup sanayi kompleksinin gökyüzüne baktılar. Serin bir rüzgar yakalarını okşadı. Huzurluydu ama uzun sürecek bir huzur değildi.
Bir kişi bayılmıştı ve diğerinin hayatta olup olmadığı bilinmiyordu... ancak bu seferki durum sanayi kompleksi için alışılmadık bir durumdu.
Yoo Jonghyuk, Han Sooyoung'un yarı kapalı gözlerle uzak bir yeri izlediğini fark etti. Aniden bir şey sormak istedi.
'Bu kişi benim merak ettiğim şeyi biliyor olabilir mi?
Tıpkı Kim Dokja gibi, o da bu turda bir değişken olarak ortaya çıktı. Yoo Jonghyuk, onun Kim Dokja ile bilinmeyen bir konuşma yaptığını her gördüğünde, bu kadın ve Kim Dokja'nın...
O anda, sırtından tüyler ürpertici bir his geçti.
"Yoo Jonghyuk."
Han Sooyoung konuşurken, Yoo Jonghyuk da neredeyse aynı anda Kara İblis Kılıcı'nı çekti. Han Sooyoung elindeki bandajları çıkarıyordu.
Uzak gökyüzünde, bir şey hızlı bir şekilde buraya doğru uçuyordu. Davetsiz bir misafirin varlığıydı. Varlık, yavaşça yere inerken gökyüzünde karanlık bir parıltı bıraktı.
Yoo Jonghyuk'un gergin sağ elinden sihir gücü akıyordu.
"Asmodeus. Neler oluyor?"
İblis kralı Asmodeus güldü. [Kurtuluş İblis Kralı ile görüşmeye geldim. Nerede?]
"Onu neden arıyorsun?"
[Sonun Arayıcısı olarak söyleyecek çok şeyim var.]
"...Sonun Arayıcısı mı? Konuş ve kaybol."
[Ah, gerçekten sinir bozucu...]
Asmodeus kısa bir süreliğine müttefik olabilir, ama Yoo Jonghyuk temelde ona inanmıyordu. Üstelik, geçen turdan kalan bir kin vardı.
Yoo Jonghyuk ve Asmodeus'un statüleri birbiriyle çarpıştığında, kötü bir hava akımı esti.
[Um? Bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim...]
Yoo Jonghyuk hiç kıpırdamayınca Asmodeus'un gözleri fal taşı gibi açıldı.
Asmodeus'un şakacı ifadesinin altında bariz bir kötülük yatıyordu.
[Regressor Yoo Jonghyuk.]
Asmodeus, Yoo Jonghyuk'a yaklaşırken şeytani bir gülümseme attı. Şeytan kralının kırmızı rujlu dudakları, sanki bir tabuyu çiğnemek istercesine açıldı.
[Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu'nu hiç duydun mu?]