Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 35 Kısım 8 – Acil Savunma (3)

Gong Pildu'yu öldüremezdim çünkü gelecekteki senaryolarda işime yarayacaktı, ama Gong Pildu'nun arazisini terk etmesini istiyordum.

Bu zor bir ikilemdi, bu yüzden ikilemin öncülüne odaklandım. Örneğin, eğer 'özel arazi' üzerindeyse, o özel araziyi yok etmem gerekiyordu.

"Uhh... o-o dışarıda."

"Bu köpek..."

Ancak, bu yöntemi kullanmak için güçlü bir güç gerekiyordu. Tek bir darbeyle 'devasa' bir özel araziyi yok edebilecek ezici bir güç. Bu yüzden Lee Hyunsung'u hızla geliştirdim.

"Eeeeok...!"

Üçüncü yeraltı katına düşen insanlar acı içinde inlediler.

Operasyon başarılı olmuştu.

Yeşil bölgeler kayboldu ve toprak sahipleri 'odalarını' kaybetti. Gong Pildu'nun yüzü tozla kaplıydı ve bu tarafa bakıyordu. Ağzını açmak üzereyken, Bihyung'un sesi kulaklarına ulaştı.

[Şimdi ne yapıyorsun? Waaah!]

'Sessiz ol.

[Çılgın piç! Chungmuro'nun dokkaebileri senin yüzünden çıldırıyor!]

Kafamda çınlayan takımyıldızların mesajlarından başım ağrıyordu.

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı senin pervasızlığını seviyor.]

['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı senin devrimini seviyor.]

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı yıkımı ve kaosu seviyor.]

[300 jeton sponsor edildi.]

"S-Sen piç kurusu!"

"Öldürün onları!"

İttifak üyeleri bize bağırdı. Lee Hyunsung ile birlikte platforma doğru koşmaya başladım.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

+
[Karakter Listesi]

Adı: Lee Hyunsung

Özelliği: Adaleti Yeniden Kazanan Kişi (Nadir)

Stigma: Büyük Dağ Ezme Lv. 1, Büyük Dağ İtme Lv. 2.

Özel Beceriler: Süngü Becerileri Lv. 2, Kamuflaj Lv. 2, Sabır Lv. 1, Adalet Duygusu Lv. 2, Silah Eğitimi Lv. 3.

+
Lee Hyunsung'un evrimi başarılı oldu. Açıkçası, bu sadece başlangıçtı. Ancak Lee Hyunsung'un Büyük Dağ Ezme'yi kullanabilmesi, partinin gücünü hızla artıracaktı.

"Hyunsung-ssi, bunu daha kaç kez kullanabilirsin?"

"...Muhtemelen bir veya iki kez daha."

Lee Hyunsung nefes nefeseydi ve açıkça oldukça yorgundu.

Bu doğaldı. Büyük Dağ Ezme stigması, muazzam miktarda dayanıklılık ve sihir gücü tüketen nihai bir beceriydi. Fiziksel güçlendirme tipi beceriler arasında, saf fiziksel güç açısından Büyük Dağ Ezme'yi aşan pek fazla beceri yoktu.

Her yere dağılmış olan grup bu yönde koşuyor gibi görünüyordu. Önde koşan Yoo Sangah'a sordum.

"Kırmadığın bir yer var mıydı?"

"İkisini de kırdım!"

"Odaların bu şekilde kırılabileceğini bilmiyordum. Hep birlikte yere sertçe vurdum ve odalar parçalandı..."

Jung Heewon onu takip etti.

Yoo Sangah, Jung Heewon ve Lee Gilyoung küçük yeşil bölgeleri çıkardılar. Gong Pildu'nun yeşil bölgesi dışında, yeşil bölgelerin çoğu üç veya daha az kişiye sığabiliyordu. Bazılarının ölçeği belirsizdi, ancak bunları ayrı bir kişi hallediyordu.

[Hey! Beni duymuyor musun? Şimdi ne yapacaksın?]

Öte yandan, Bihyung hala 'dokkaebi iletişimi' üzerinden bağırıyordu.

'Neden endişeleniyorsun?

[Unuttun mu? Chungmuro'da tek kanal benim değil. Bunu yaparsan ne olacağını gerçekten bilmiyor musun?]

Tabii ki biliyordum. Belki de Gong Pildu'nun kanalındaki takımyıldızlar şu anda çılgına dönmüştür.

'Gong Pildu hangi kanalda?

[...Biryu'nun kanalında. BIR-3642.]

'Biryu, sen biraz meşgulken gelen kişi mi?

[Evet. O pislik.]

'Aboneliği nasıl yapılandırılmış?

['Eğlence bulma' grubunun amiral gemisi kanalı.]

Ana amacı eğlence bulmak olan dokkaebiler. Bu yüzden yayınları radikaldi. Harika. O zaman kanal içindeki tepki beklenenden çok daha sıcak olurdu. Herkes tatlı patatesleri düzgünce yemiş olurdu.

Transfer koridorunun merdivenlerinden 4. hatta indim ve hoş bir yüz gördüm. Bıçak havada hareket ediyordu.

"Onları kırdın mı?"

"Evet. Kolaydı."

Lee Jihye'nin görevi, beş ila sekiz kişiyi içeren yeşil bölgeleri ortadan kaldırmaktı. Bu, Jung Heewon'un tek başına yapması zor bir görevdi. Gerçekten de, o Yoo Jonghyuk'un öğrencisi ve bilge kahramanın vücut bulmuş haliydi. Artık Chungmuro'da yeşil bölge kalmamıştı.

"Şimdi ne olacak? O pislikler çılgınca koşarak gelecekler. Ah, işte oradalar."

Lee Jihye arkama bakarken yüzü buruştu.

"Bu sefer sana yardım etmeyeceğim."

"Gerek yok."

Jung Heewon, Lee Jihye'nin geri çekilmesini izlerken kaşlarını çattı.

"Nesi var bu kızın?"

Düşününce, Jung Heewon Lee Jihye'yi tanımıyormuş. Ama ona anlatacak zaman yoktu.

[Haha... şimdi bittin sen.]

Bihyung'un sözleriyle birlikte bir mesaj duyuldu.

[Ödül senaryosu gerçekleşti!]

+
[Ödül Senaryosu – Suikast Görevi]

Kategori: Alt

Zorluk: C

Koşullar: Kanal #BIR-3642'nin takımyıldızları belirli bir kişiyi öldürmeyi talep etti. Lütfen Chungmuro İstasyonu'ndaki 'Kim Dokja'yı öldürün.

Zaman Sınırı: 10 dakika.

Ödül: 2.000 sikke.

Başarısızlık: Yok

+
Bu durumun ortaya çıkacağını düşünmüştüm. Çok eğlenceli olacaktı. Artık bölgedeki tüm enkarnasyonlar beni yakalamak için 3 numaralı hattın platformunda toplanacaktı. Jung Heewon onun yanında sordu.

"Dokja-ssi'yi şimdi öldürürsem 2.000 altın mı alacağım?"

"Neden, beni öldürecek misin?"

"Evet, belki. Bana 200.000 altın verirsen, o zaman bilemem."

Bu kız 200.000 altının ne kadar değerli olduğunu biliyor mu?

"Dokja-ssi. Arkama geç."

Lee Hyunsung önüme çıktı. Jung Heewon yanımda kalırken, Yoo Sangah ve Lee Gilyoung her türlü erişimi engellemek için harekete geçti. Etrafımda bir savunma oluşturulmuştu. Jung Heewon gülümsedi.

"Artık borcumu ödeyebilirim."

"Dokja-ssi, bir şekilde engellemeye çalışacağız."

Etrafımızda düşmanca davranan insanlar vardı. Öfkeli toprak sahipleri ve kiracılar, ödül görevinin gözlerini kör etmişti. Lee Gilyoung'un silahı tuttuğunu gördüm ve ağzımı açtım.

"Gergin olma."

Lee Gilyoung'un omzunu hafifçe okşadım ve demiryolu raylarına doğru ilerledim.

"Onlarla savaşmamız gerekmiyor."

Birkaç turdu. Böyle bir sahneyi okumuştum. Hangi gerileme olduğunu kontrol edecek vaktim yoktu ama Yoo Jonghyuk, Chungmuro'ya varır varmaz yeşil bölgeleri yok etmişti.

O zaman bile, durum şu anki gibiydi.

[Bu bölgedeki tüm yeşil bölgeler yok edildi ve ana senaryo çöktü.

[Zorluk, senaryonun kalan programına göre otomatik olarak ayarlanır.

[Senaryo içeriği güncellendi!]

+
[Ana Senaryo #3 – Acil Savunma]

Kategori: Ana

Zorluk: B-

Tamamlama Koşulları: Bölgedeki tüm yeşil bölgeler yok edildi ve kalan günlerde yaratılacak olan canavarlar aniden vahşileşti. Kalan süre boyunca canavar seline karşı hayatta kalın.

Süre: 8 saat.

Tazminat: 1.000 jeton.

Başarısızlık: ―

+
Başlangıçta senaryoda üç gün kalmıştı.

Artık yeşil bölge senaryosunun kalan süresi boyunca yaratılması gereken canavarlar bir anda ortaya çıkacaktı. Başka bir deyişle, işler basitti.

[Acil durum savunması başladı!]

Savunma oyunu başlamıştı.

"N-Ne?"

Bana yaklaşan insanlar çığlık atmaya başladı. Ekran kapısının dışından canavarların çığlıkları duyuluyordu. Canavarların ziyafeti öfkeli bir dalga gibi ilerliyordu.

"Çılgınlık! Bu da ne böyle?"

3 numaralı hattın platformu hızla kargaşaya dönüştü. İnsanlar her taraftan gelen canavarları izlerken yüzleri spekülatif bir hal aldı. Ödül senaryosu tamamen unutuldu.

Grrrr!

Birkaç groll koşarak ittifak üyelerinden bazılarını ısırdı. Üzülen insanlar bağırıyordu.

Şimdi tek şansımız vardı. Partime bağırdım.

"Transfer yoluna gidin!"

Arkadaşlarımla birlikte transit merdivenlerden yukarı atlamaya başladım. Üst kata ulaştığımızda, insanlar yolu kapatıyordu.

"Ne? Yoldan çekilin!"

"Düşmek mi istiyorsunuz?"

Bazı takipçileri tekmeledim ve bir bıçak çıkardım. İnsanlar Beyaz Saf Yıldız Enerjisi bıçağına şaşırdı ve geri çekildi.

"Henüz durumu kavrayamadınız."

"N-Ne?"

"Yukarı çıksanız bile hayatta kalamazsınız."

İnsanların yüzlerinde umutsuzluk vardı. Artık oda kalmamıştı. Chungmuro'da canavarlardan korunacak güvenli bölge kalmamıştı.

"Ne yapmalıyız?"

"Başka ne olabilir ki? Savaşmak."

"Çılgın sözler söyleme! Hepsi senin yüzünden! Odalarımızı kırmasaydın...!"

İnanç Kılıcı'nı tetikledim ve transfer merdivenlerinde kullandım.

Kwarurung!

"Uwaaaaack!"

Merdivenin ortası, insanlarla birlikte büyük bir sesle çöktü. Acımasızdı ama gerekliydi.

"Delilik! Çabuk başka bir merdiven bulun! Çabuk!"

Eh, bunun olacağını sanmıyorum.

Lee Hyunsung çoktan koşmaya başlamıştı. Geldiğimiz transfer merdivenlerini parçaladım ve geriye sadece bir merdiven kaldı. Ardından, diğer tarafta tartışma ve bir şeyin kırılma sesi duyuldu.

"Kahretsin! Waaah!"

3 numaralı hattın platformunda mahsur kalan insanların çığlıkları duyuluyordu. Lee Jihye bana yaklaşıp sordu.

"Ahjussi. Bana böyle söylememiştin. Böyle bırakırsan..."

"Biliyorum."

Kargaşaya dönüşen alt kata baktım. Böyle bırakırsam, hepsi ölecekti. İster canavarlar tarafından, ister birbirlerinin bedenlerini merdiven olarak kullanarak yukarı çıkarken.

Bu benim istediğim şey değildi.

[Özel beceri 'Yer İmleri' artık etkinleştirilebilir.]

['Karakter Yer İmleri' etkinleştirildi.]

[Kullanılabilir Yer İmleri Yuvası: 3]

[Kullanılabilir yer imleri listesi açılıyor.]

[Yer İmleri Yuvasında Listelenen Kişiler]

Hayalperest İblis Kim Namwoon (Anlama 35). Çelik Kılıç Lee Hyunsung (Anlama 65). Demagog Cheon Inho (Anlama 20).

Üçüncü yer imini etkinleştirdim.

[Üç numaralı yer imi etkinleştirildi.]

[Yer imi becerisinin seviyesi düşük, bu da etkinleştirme süresini kısaltıyor.]

[Etkinleştirme Süresi: 5 dakika.]

[Karakter hakkındaki anlayışın düşük, bu yüzden karakterin becerisinin sadece bir kısmı etkinleştirildi.]

[Kışkırtma Lv.2 etkinleştirildi.]

Aniden, dilim kendiliğinden canlanıyormuş gibi hissettim. Cheon Inho da böyle hissetmişti. Aşağıya baktım. Karmaşanın ortasında orta yaşlı bir adam görebiliyordum.

"Hey Gong Pildu. Ne kadar süre orada duracağın?"

Gong Pildu bana öfkeyle baktı.

"Bu köpek...!"

"Yaşamak için harekete geçmen gerekmez mi? Harekete geçersen, diğer herkes yaşayabilir."

Kışkırtma'nın gücü, korkmuş tüm insanların kulaklarına nüfuz etti.

"P-Pildu-ssi!"

"P-Pildu-ssi, lütfen bizi kurtarın!"

Gong Pildu'nun yüzü buruştu. Kendimi iyi hissettim. Cheon Inho, Gumho İstasyonu'nda böyle hissetmiş olmalıydı.

"Üçüncü senaryo sandığınız kadar zor değil. Herkes odalardan vazgeçip savunmaya katıldığında, canavarlarla başa çıkacak kadar insan olacak."

Sözlerim yarı yarıya doğruydu. Chungmuro ben buraya gelmeden önce birleşmiş olsaydı, kurban sayısı çok daha az olurdu. Sonuçta, bu senaryonun en büyük tuzağı yeşil bölgeydi.

"Gong Pildu halkla birlikte savaşırsa, hayatta kalabilirsiniz."

Birlikte savaşanlar hayatta kalacak, kaçanlar ölecekti.

[Lee Jihye'nin arkasındaki sponsor senin bilgeliğine katılıyor.]

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı başını sallıyor.]

"Artık kaçabileceğiniz bir yer yok. Ev sahibi ya da kiracı olduğunuzu unutun ve savaşın. Yoksa hepiniz öleceksiniz."

Durum ne kadar acil olursa, Incite'ın etkisi o kadar artar.

"Lanet olsun, bu lanet herif...!"

"Pildu-ssi! Lütfen bize yardım edin!"

İttifak üyeleri Gong Pildu'nun etrafında toplandılar. Eğer tek başına kaçarsa, Gong Pildu'nun Ev Sahibi İttifakı çökecekti. Sonunda Gong Pildu kararını verdi.

"Lanet olsun... Herkes buraya toplansın!"

Aşağıdaki insanlar Gong Pildu'nun etrafında toplanmaya başladı.

"Yeni bir Silahlı Bölge kurmak için zamana ihtiyacım var. Herkes sabırlı olsun!"

Anahtar, Gong Pildu'nun Silahlı Bölgesi'ydi. Ancak, zayıf noktası, Silahlı Bölge'nin her taşındığında kurulması için zaman almasıydı.

Kan her yere sıçradı ve insanlar uzuvları koparken çığlık attılar.

"Aaaagh!"

Beklendiği gibi, düzeni terk eden ilk kişiler ittifak üyeleri değil, kiracılar oldu.

"Yoo Sangah-ssi."

"Evet. Lütfen bana bırakın."

Açıklamama gerek yoktu. Yoo Sangah ne yapması gerektiğini zaten anlamıştı.

Bağlama İpi uzadı ve artık savaşamayan insanları kurtarmaya başladı. Her halükarda, görevleri Gong Pildu'nun Silahlı Bölge'yi kurması için zaman kazanmaktı.

"U-Uhh... t-teşekkürler."

Kiracılar tehditten kurtuldu ve yukarı kata çekildi.

Kurtarılan kiracılar, yaralı bölgelerini sararken titriyorlardı. Bu arada, silahlı bazı insanlar beni dikkatle izliyordu. Onlara gülümsedim ve dedim.

"Oh, ödülü mü istiyorsunuz?"

[Ödül senaryosunun süre sınırı doldu.]

[Kim Dokja'nın başına konulan ödül yok edildi.]

"Üzgünüm, çok geç oldu."

"Ö-Özür dilerim."

Kiracılar silahlarını kaldırırken utanmış görünüyorlardı. Gong Pildu'nun sesi aşağıdan kükreyerek geldi.

"Çekilin yolumdan!"

[Karakter 'Gong Pildu' Silahlı Bölge Lv. 3'ü kullandı!]

[Karakter 'Gong Pildu' Silahlı Bölge Lv. 4'ü etkinleştirdi!]

Beş taret yerden yükselirken mekanik bir ses duyuldu. Kırmızı sihirli mermiler kısa sürede yoğunlaşarak ateş etmeye başladı.

Dududududu!

Kwang! Kwaang! Kwaang!

Yer sıçanları, büyü mermilerinin bombardımanına maruz kalarak çığlık attılar, groll'lar ise durdu. Grup insan çığlık attı.

"Pildu-ssi'den beklendiği gibi!"

"Wahhhh!"

Bu gerçekten Gong Pildu'ydu. Savunma tipi bir senaryoda, bir oyuncunun savaş etkinliğini aşan bir enkarnasyon yoktu.

10 Kötülükler boşuna öyle adlandırılmıyordu.

"Hepiniz lanet olası pislikler, kaybolun!"

Heyecanlı Gong Pildu rastgele ateş etti. Lee Hyunsung hayranlıkla konuştu.

"Gerçekten muazzam bir stigma. Büyü gücü tüketimi bu kadar büyükken sorun olmaz mı?"

"Bu iyi bir stigma, bir süre sorun olmaz."

"Yardım etmeli miyiz...?"

"Gong Pildu tek başına yeterli. Eğer yardım edersek, dikkati dağılır ve ateş etmeyi bırakır."

Gong Pildu'nun arkasındaki Savunma Ustası sponsoru bu tür bir senaryo için tamamen uyguntu. Gong Pildu'yu desteklediği sürece, Gong Pildu burada ölmeyecekti. Sponsorluk devam ettiği sürece.

Oturup bacaklarımı uzattım.

"Bir süre bal emmeye devam edeceğiz."

"...Kişisel bakım zamanı geldi mi?"

Lee Hyunsung benimle birlikte oturdu ve parti üyeleri tek tek rahatlamaya başladı. Jung Heewon sordu.

"Teşekkürler. Yeterince uyuyamadım... Şimdi uyuyabilir miyim?"

"Evet."

10 dakika sonra, Jung Heewon yere uzanmış horluyordu. Evet dedim ama onun bu kadar kolay uyuyabilmesine gerçekten şaşırmıştım.

"A-Aşırı rahat davranmıyor muyuz?"

Yoo Sangah endişeli görünüyordu. Gerçekten de, bu kafa karıştırıcı olabilirdi. Şimdiye kadar böyle bir "senaryo" olmamıştı. Aslında, tek yaptığımız krizin eşiğinden kurtulmaktı.

"Bunu doğru çizgide durmak olarak düşün."

"O zaman şurada..."

"Onlar yanlış çizgide duruyorlar."

Gong Pildu sayesinde alt kattaki kargaşa neredeyse sona ermişti.

Dududududu!

"Uwaaaaah!"

Daha iyi bir hayat yaşamalıydı.

"Siktir! Siktir git!"

Sonsuz canavar geçit töreninin ortasında, Gong Pildu'nun çığlıkları yankılandı.