Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 352 Kısım 66 - İyinin ve Kötünün Ötesinde (3)
Enkazın altında, Yoo Jonghyuk'un elleri dışarı çıkmıştı. Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'a bakarak, "Bu pislik, her zaman ortaya çıkıp insanları ezip geçiyor... Böyle davranmak hoşuna mı gidiyor?" dedi.
[Enkarnasyon 'Han Sooyoung', devasa hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale'de %8,9'luk bir paya sahiptir.
Beklendiği gibi, Han Sooyoung doğru miktarda hisseye sahipti.
[İyi ya da kötü yargılamaya katılan anlatıcılar 'hisse hediye edemezler. Bu, henüz katılmamış olanların hisselerini değiştirebilecekleri anlamına geliyordu.
Han Sooyoung beni izledi ve Midday Tryst aracılığıyla homurdandı.
-Bu hikayenin %0,1'ini Lee Seolhwa'ya kaptırdım.
Belki de Han Sooyoung, buradaki bilgiyi öğrenir öğrenmez hisselerinin sahipliğini Lee Seolhwa'ya ayarlamıştı. Sonra da doğruca buraya gelmişti. Han Sooyoung çevredeki takımyıldızlara dönerek homurdanarak şöyle ilan etti: "Ben kötüyüm. Ayrıca, orada duran o lanet Kim Dokja da kesinlikle kötüdür."
Han Sooyoung, her şeye rağmen beni kötü yaptı ve Yoo Jonghyuk ile parti üyelerine bakmaya devam etti.
"Ancak, Kim Dokja'nın Şirketi ne iyi ne de kötü."
Kısa saçları uçuşan bu kişi bağırırken muhteşem görünüyordu. Bu anda, Yoo Jonghyuk değil, Han Sooyoung ana karakter olarak görülebilirdi.
[Süre doldu ve iyi ile kötü arasındaki yargılama sona erdi.]
[Toplam %91,8 iyi ve kötü yargısına katılmıştır.]
[İyi ve kötü katılım oranı %45,9 : %45,9'dur.]
[İyi ve kötü mükemmel bir dengede.]
Şaşkın şeytan kralları ve takımyıldızları bu tarafa bakıyordu. Onlara bakarak ekledim, "Sizin tanımlarınızla tanımlanmıyoruz."
[Devasa hikaye "Efsaneyi Yutan Meşale", iyilik ve kötülük arasında ayrım yapılamayan bir hikayedir.
Mesaj bir kama gibi saplandı. Bu etkinliği düzenleyen dokkaebi'nin gülümsediğini görebiliyordum. Böyle olacağını düşünmüş ya da belki de bu sonu istemişti.
Büro şu anda heyecanlı olmalı. Kulağıma giren çok sayıda dolaylı mesajdan dolayıydı.
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı kararınızdan memnun.]
['En Karanlık Baharın Kraliçesi' takımyıldızı sizinle gurur duyuyor.]
['Zengin Gecenin Babası' takımyıldızı cesaretinizden memnun.]
[Nötr sistemin bir dizi takımyıldızı sizin nebulanızı destekliyor.]
[Nötr sistemin takımyıldızları size 281.000 sikke bağışladı.]
Nötr sistemin takımyıldızlarının bunu beğeneceği bekleniyordu. Bazı seçimler yapılırken diğer seçimler reddedilecekti.
[Birisi hikayenizi Yıldız Akışı'na tavsiye etti.]
[Yeni bir hikaye edindiniz!]
Tabii ki bu tüm takımyıldızları için geçerli değildi.
[Seçiminiz bazı takımyıldızlar arasında kızgınlığa neden oldu.
[Ne...?
[Hikayenin iyiliği veya kötülüğü belirlenmedi mi?
Takımyıldızların ve iblis krallarının atmosferi hızla değişiyordu.
[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları karara karşı çıkıyor.
[Mutlak kötülük sisteminin takımyıldızları karara karşı çıkıyor.
İki masanın etrafında, sanki bir isyan çıkacakmış gibi olağandışı bir akış tespit edildi.
[Böyle bir şey olamaz! Büro, tekrar yargılayın!]
[Bu da ne böyle?]
İblis krallarından baş meleklere kadar. Katılımcıların tüm bakışları dokkaebi'ye çevrilmişti. İleri düzey dokkaebi krizi hissetti ve terlerken yanıt verdi. [Üzgünüm, bu mümkün değil. Hiç kimse, yargılanmış bir hikayenin sonucunu tersine çeviremez. Kural budur.]
Neyse ki büro ilkelerine sadık kaldı. Ancak ilkelere sadık kalmak her zaman iyi sonuçlar getirmedi.
[...Bu sezonu bekleyip görecektim.]
İşler beklentilerden farklı bir şekilde ilerliyordu. Orta ve alt sıralardaki iblis kralları koltuklarından kalktılar ve statülerini açıkladılar.
[Hedefler iyi ve kötüyü ayırt edemiyorsa, başka bir şekilde karar vermemiz gerekir.
İblis kralları harekete geçince, başmelekler kaybetmeyecekmiş gibi ayağa kalktılar.
[Birçok iblis kralı, mutlak iyilik sisteminin meleklerine düşmanlık gösteriyor!
[Birçok başmelek, iblis krallarına karşı tetikte.
[İyilik ve kötülüğün dengesi sarsılıyor!]
İki taraf birbirine karşı karşıya geldi ve her an birbirlerine saldıracak gibi görünüyordu.
Ben parti üyelerinin yanında kalarak durumu izledim. Yanımda duran Jung Heewon, Yargı Kılıcı'nı çekti ve gergin bir sesle konuştu. "Dokja-ssi."
"Sorun yok."
Rahatlamış görünen parti üyelerini korudum. Takımyıldızı ve İblis Savaşı gerçekleşebilir, ancak bu kadar büyük bir olay burada yaşanmayacaktı.
[Takımyıldızı 'Cennetin Yazıcısı' baş melekleri caydırıyor.]
[İblis kralı 'Doğu Cehennemin Hükümdarı' iblis krallarını kontrol ediyor.]
Belki de Cennetin Yazıcısı Metatron ve Doğu Cehennemin Hükümdarı Agares de bunu biliyordu.
İyilik ve kötülük var olmak zorundadır. Senaryo burada tetiklenirse, iki taraf da bir felaketle yok olur. Eğer haklıysam, bürodaki lanet dokkaebiler bunu en iyi anlayanlar olacaktır.
[Büyük dokkaebi 'Baram' sahnede varlığını ortaya çıkardı.]
Büyük bir dokkaebi sanki bekliyormuş gibi ortaya çıktı. Büyük Dokkaebi Baram. Orijinal romanda onu tanıyordum.
[Durun. Burada savaşmanın sorunu çözmeyeceğini biliyorsunuzdur.
Sert ses, iblis krallarının ve takımyıldızların isyan etmesine neden oldu.
[Büro bu kavgaya müdahale edemez!
[Böyle bitirmek mi istiyorsun?
Burada toplanan bazı takımyıldızlar ve iblis kralları efsane seviyesine yakındı. Bu nedenle, büyük dokkaebi'yi dinlememeleri doğaldı. Dokkaebi kralı doğrudan gelseydi hikaye farklı olabilirdi. Her yerden şikayetler geldi ve Baram onlara şöyle dedi.
[Kararın geri alınması mümkün değil. Ayrıca, bu yerde düşmanlıkların devam etmesine izin veremeyiz.]
Kararlı beyan, havada uçuşan kıvılcımların mutlak iyilik ve mutlak kötülük üyelerini engellemesine neden oldu. Karşı takımyıldızlar yeniden isyan etmek üzereyken Baram devam etti. [Şikayetiniz, iyilik ve kötülüğün statüsünün belirlenememesi. Öyleyse, bir dev hikaye daha yapmaya ne dersiniz?]
[...Bu ne anlama geliyor?]
[Bu sezonun iyilik ve kötülük durumunu belirlemek için önceki bir senaryoyu açacağız.]
Büyük dokkaebi'nin sözleri karşısında şaşkınlığımı gizleyemedim. Bu adam, şimdi ne olacak...
[Yıldız Akışı, büyük dokkaebilerin kararına katılıyor.]
[İyilik ve Kötülük Düeti, iyilik ve kötülük durumunu belirlemek için yeni bir senaryo istiyor.]
Yıldız Akıntısı'nın olasılığı hareket ediyordu. Galaksinin nehirleri, birçok takımyıldızın istediği hikayeye doğru akıyordu. Bu olasılığın doğru gittiği senaryo, Yıldız Akıntısı'nın elinde bulunabilirdi.
Doğu Cehennemi'nin Hükümdarı sordu, [Şimdi Takımyıldız ve İblis Savaşı'nı başlatmak mı istiyorsun?]
[Eğer istersen.]
Baram'ın açıklaması, sayısız takımyıldız arasında bir kargaşaya neden oldu. Baram bana bakarken bilinmeyen bir gülümseme attı.
[Ancak, senaryonun sahnesini lütfen kendin belirle.]
***
Arada, takımyıldızlar ve iblis kralları, Takımyıldız ve İblis Savaşı'nın sahnesinin nerede kurulacağı konusunda aralarında konuştular. Neyse ki, dokkaebi'nin müdahalesi sayesinde bize yöneltilen düşmanca bakışlar yumuşadı.
Parti üyeleri ani durumdan yorgun düşmüşlerdi ve oturdular. Han Sooyoung, taş yığınının içinden çıkan Yoo Jonghyuk'un elini tekmeledi. "Bu da ne? Neden hala çıkmadı?"
Yoo Jonghyuk hiçbir tepki göstermedi. Gömülü adamın elini inceledim ama bu eli tutmaya korkuyordum. Onun söylediği sözler hala kulaklarımda çınlıyordu.
-Yoksa Hayatta Kalma Yolları adlı kitaptan mı öğrendi?
Bu hikayeyi nereden duymuştu? Filtreleme ne kadar kaldırılmıştı ve Hayatta Kalma Yolları hakkında ne kadar bilgiye sahipti?
Han Sooyoung ve ben onu çıkarmak için işbirliği yaptık. Yoo Jonghyuk baygındı. Bu garipti. Bir taş yığınına çarptığı için bayılmamalıydı.
"...Bu aptal neden bu halde?"
Daha yakından baktığımda Yoo Jonghyuk'un vücudunun normal olmadığını gördüm. Nereye gittiğini bilmiyordum ama vücudu büyük ve küçük yaralarla kaplıydı. Bir şeyi öldürdüğü ve kestiği izleri vardı. Son iki gün içinde Yoo Jonghyuk, benim bilmediğim bir senaryoda dolaşmış gibi görünüyordu. Bu koşullar altında bana olan öfkesini yenememiş ve ağır yaralanmıştı.
Han Sooyoung, Midday Tryst'i etkinleştirdi ve hemen bana bir mesaj gönderdi.
-Yoo Jonghyuk, Ways of Survival'ın varlığını fark etti.
-Biliyorum. Yoo Jonghyuk, sen gelmeden önce bana söyledi.
Yoo Jonghyuk'un sözlerini kısaca özetledim. Han Sooyoung, hikayeyi duyunca derin bir kaşlarını çattı.
-...Bu aptal, bunu nereden duydu?
-Bilmiyorum. Neredeydin?
-Kalan peygamberleri öldürdüm. Bilgi onlardan sızmış olabilir mi diye merak ettim.
-Anladın mı?
-Hayır.
Beklediğim gibi oldu. Peygamberler, bilgileri tükendiğinde karakterlere dönüşeceklerdi.
-Bilgi peygamberlerden sızmadı. Bence...
Uzakta baş meleklerle bir şeyler tartışan Metatron'a baktım. Belki de Yoo Jonghyuk, Metatron aracılığıyla Hayatta Kalma Yollarını öğrenmişti.
Han Sooyoung şöyle dedi:
-Asmodeus da Hayatta Kalma Yollarının varlığından haberdardı. Belki de en üst düzey takımyıldızların çoğu bunu biliyor.
En üst düzey takımyıldızlar... Sonun Arayıcıları'nın da harekete geçme zamanı gelmişti. Sonunda, bu uzun süren senaryonun sonunu görmeye başlayabilirdim.
Yere düşen Yoo Jonghyuk'a baktım. Han Sooyoung bana bakıyordu.
-Kim Dokja, şu anda önemli olan şeyi düşün.
Başımı salladım. Yukarı baktım ve Büyük Dokkaebi Baram bana bakıyordu.
-Biz de Takımyıldız ve İblis Savaşı'na katılmalıyız.
-Delirdin mi? Şu anda bizim seviyemizle girebileceğimiz bir senaryo değil bu.
Han Sooyoung haklıydı. Aslında, Takımyıldız ve İblis Savaşı 80'lerde ana senaryoydu. Ben de bunu yapmak niyetinde değildim. Mümkünse tehlikeli senaryolardan kaçınmak daha iyiydi. Ancak, Takımyıldız ve İblis Savaşı'nda bunu yapamazdım. Uyanmasa da fark etmezdi, ama senaryo bir kez başladı mı, kesinlikle kaçınılmazdı.
-Daha yüksek seviyeli bir senaryo olması önemli değil. Sorun, savaşın aşaması.
-Ne...
Baram uzaktan alkışladı. Takımyıldızlar yerlerinde oturdular ve Baram ağzını açtı.
[Aradan sonra devam edeceğiz. Takımyıldızlar ve iblis kralları, lütfen senaryonun aşamasını seçin.]
Sanki bekliyormuş gibi, takımyıldızlar ve iblis kralları ayağa kalktılar ve bağırdılar.
[Takımyıldız ve İblis Savaşı'nın sahnesi 14. İblis Alemi olacak―]
[Koruyucu Ağacımız iyi bir dev hikaye sahnesi.]
[Bu ne saçmalık? Sahne...!]
Hepsi kendileri için uygun bir yeri sahne olarak seçmeye çalıştı. Benim de sahne olarak istediğim bir yer vardı ama konuşursam kimse beni desteklemezdi. Kendi kendime düşündüm. Ne yapmalı...
「 (Dokja-ssi, sahne olarak adayı mı istiyorsun?) 」
Sonra kafamda Yoo Sangah'tan bir mesaj duydum.
「 (Belki yardımcı olabilirim?) 」
'...Ha?'
「 (Duvarın içinde ilginç bir şey buldum.) 」
'İlginç mi?'
Yoo Sangah'tan cevap gelmedi. Bunun yerine kafamda bir hışırtı sesi duydum. Bir süre sonra, gürültülü salonda tedirgin bir atmosfer oluştu.
Birkaç takımyıldızı birbirine fısıldıyordu.
[Az önce gelen bilgi...]
[Ne? Bu doğru mu?]
Onların fısıltılarını fark ettim.
...Onlar 'vahiy' gücüne sahip takımyıldızları mıydı? Atmosfer giderek ciddileşiyordu. Fısıltılar dalgalar gibi yayılıyordu. Beş dakika sonra, Metatron bile ciddi bir ifade takınmıştı. Tartışan takımyıldızların ve iblis krallarının sesleri tek tek kesildi. Bir süre sonra, birbirlerine bakmaya başladılar.
Zeka savaşında ilk harekete geçenler iblis krallarıydı.
[Üzgünüm, yapmam gereken bir iş var, gitmem gerekiyor.]
[Ben de! Benim için de durum aynı.]
Birkaç iblis kralı aniden koltuklarından kayboldu. Yüzlerini yakından izledim. Onlar, Sonun Arayıcıları ile bağlantılı olanlardı.
[Üzgünüm ama bir süreliğine ayrılmam gerekiyor.]
Koruyucu Ağaç nebulasının Sabah Yıldızı Tanrıçası bu sözleri söylediğinde, durum tek taraflı bir dalga haline geldi.
[Benim de biraz işim var─]
Giderek daha fazla kişi ayrıldı ve Metatron hafifçe iç geçirdi, sonra Baram'a baktı.
[Bence kendi başına karar vermelisin.]
Büyük Dokkaebi Baram'ın gözleri havaya bakarken büyüdü.
[...İlginç. Bu zamanda bir vahi mi?]
Birkaç takımyıldızı 'vahi' kelimesini duyunca belirgin bir şekilde irkildi. Baram güldü. [...Güzel. Herkes konuşmasa bile, sahne çoktan belirlendi―]
Büyük dokkaebi'nin sözlerini dinledim ve sersemledim. Ne oldu böyle? Sonra aniden başıma bir acı saplandı.
[Yıldız Akışı'nın olasılığı senden şüphe ediyor!]
Bana bakan korkunç bir bakış hissettim. Sanki şüpheli bir şey bulmuş gibi bana bakıyordu. Bakış bir an sürdü ve sonra kayboldu.
[Yıldız Akışı bakışını senden ayırdı.]
Terimi sildim ve dikkatlice Yoo Sangah'a seslendim.
'Yoo Sangah-ssi? Ne yaptınız?'
Yoo Sangah, açıklamak için kelimeler arıyormuş gibi sessiz kaldı. Sonra şöyle dedi.
「 (Dokja-ssi, takımyıldızların geleceği nasıl okuduğunu biliyor musunuz?) 」
'...Biliyorum.'
Takımyıldızların geleceği okuyabilmesinin iki ana yolu vardı. Birincisi, Hermes'in sistemi gibi geleceği ölçmek için veri toplamaktı. Diğeri ise Moerae, Eden ve bazı iblis kralları gibi bir vahi almakti. Bu, 'ilahi vahi' adı verilen bir güçtü.
Yoo Sangah bir an için kelimeleri aradıktan sonra hafif bir kahkaha atarak cevap verdi.
「 (Sanırım ben bir tanrı oldum.) 」