Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 358 Kısım 67 - Senaryonun Unutulan İnsanları (3)
Küfürlerimi yuttum. Dördüncü duvar incelirse...
Savaş sırasında unutmuş olduğum garip bir acı vardı. Bacaklarımın ve kollarımın kesikleri ağrıyordu. Terli gömleğim daha rahatsız ediciydi ve ormanın sıcağı başımı döndürüyordu. Bunun olacağını bilseydim daha fazla egzersiz yapardım.
Dikenli bir sopa kafama doğru uçtu. Vücudumu yuvarlayarak goblinin saldırısından kaçtım. Aceleyle hareket ederken eklemlerim gıcırdadı. Goblin, köstebek yakalar gibi sopasıyla kaçış yolumu takip etti. Kan, dikenli sopayı lekelerken, elimdeki tüyler diken diken oldu. Bu kokuyu daha önce birçok kez duymuştum ama yine de garipti.
[Dördüncü Duvar çok inceldi.]
[Dördüncü Duvar tehlikeli bir şekilde sallanıyor.]
Yerimden zıpladım ve kılıç duruşumu düzelttim. İki goblin arkadaşlarını kaybetmişlerdi ve kırmızı gözlerle beni çevreliyorlardı. Her an üzerime atlayıp beni öldürebilirlerdi. Bu arzuyu okuduğum anda, ölüm korkusu beni sardı.
İnceleyen Dördüncü Duvarın ötesinde, görmezden geldiğim duygular fışkırıyordu. Baktığım hikaye aslında böyle bir şeydi.
Titrek nefeslerimi kontrol ettim. Savaşmak zorundaydım. Savaşabilirdim. Tüm arkadaşlarım bu korkuyu yenerek savaşmıştı. Duvarı kullanarak korkakça acıdan kaçınan tek kişi bendim.
「 Kim Dokja titrek ellerle Unbroken Faith'i tuttu. 」
Düşünelim. Mevcut bedenimle goblinlere nasıl zarar verebilirdim? Beceriler kullanılamıyordu ama damgalar hala kullanılabilirdi. Seviye sıfırlanmıştı ama stigmalar kullanılabilirdi. Sorun, stigmayı nasıl uygulayacağımıydı. Yaklaşan goblini gördüm ve Kılıç Şarkısı'nı söyledim.
[Bu senin stigman değil.]
[Stigmanın etkisi minimumda sabitlenmiştir.]
「 İkinci gün. Güneşli. Erken çıktım ve silahları kontrol ettim. 」
Unbroken Faith hafif bir parıltı yaydı ve orijinal haline döndü. Ateş okları çıkmış olsaydı iyi olurdu, lanet olsun. Kılıcımın biraz daha hafif olduğunu hissetmek rahatlatıcıydı.
Kieeek?
Goblin direnişime güldü ve dikenli sopasını salladı. Sopası kılıcı vurdu ve bileğim kırılmış gibi oldu.
Goblinler özensiz görünüyorlardı ama insanlardan daha güçlüydüler. Bu adada hayatta kalmak için optimize edilmiş canavarlardı.
Sonra ikinci sopa belime doğru uçtu. Kılıcımla onu engellemek için çok geçti. Ayaklarımı salladım ve sopayı tekmeledim. Ayak tabanlarımı dikenlerin deldiği hissi vardı. Korkunç acıdan dudaklarımı ısırdım. Kızgın goblinler kan kokusuna bağırdı.
Stigma kullanılamazsa, ikinci yöntemi denemem gerekiyordu.
[Dev hikaye 'İblis Dünyasının Baharı' senin isteğine yanıt veriyor.
Bu adada, beceriler mühürlenmişti ve damgaların yeterlilikleri sıfırlanmıştı. Bu, güçlerin kullanılabilir olmadığı anlamına gelmiyordu.
[Dev hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale' senin isteğine yanıt veriyor.
Büyü çemberleri olmayan ilk nesilde bile bir şey vardı. O da hikayelerdi.
[Şu anda, gücünüzle bu hikayeler üzerinde kontrol uygulayamazsınız.]
[Hikayeleriniz egemenliğinizi reddediyor.]
Sorun, gücümün büyük ölçüde azalması ve hikayelerin beni dinlememesiydi.
[Dev hikaye 'Şeytan Dünyasının Baharı' size pişmanlıkla bakıyor.]
[Dev hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale' zayıflamış bedeninizi imreniyor.]
Sıcaklık yüzünden içimde kan kaynamaya başladı. Goblinler, benden gelen hikayelerin gücünden bir anlığına geri çekildiler, ama kısa sürede momentumlarını geri kazandılar ve ileriye doğru koştular.
Damga engellendi ve hikayeler beni dinlemedi. Gelen goblinleri izlerken dişlerimi sıktım. Sonunda, geriye sadece son yöntem kalmıştı. Mümkünse bunu kullanmak istememiştim.
Kalbimi sağlamlaştırıp sihir gücümü yükselttiğim anda oldu. Bir hançer çalılıktan uçarak goblinin kafasını deldi. Goblin önümde yere yığıldı. Bıçak, fantastik bir kılıç oyunuyla diğer goblinin boynuna doğru yöneldi.
Kızın at kuyruğunun uçmasını izledim ve rahat bir nefes aldım.
"Ajusshi, iyi misin?"
Çamurla kaplı Lee Jihye başını çevirip bana baktı.
***
Aslında, Kılıç Şarkısı'nı kullanmamın tek nedeni goblinlerle yüzleşmek değildi. Sistem mesajında da belirtildiği gibi, Kılıç Şarkısı benim damgam değildi. Bu damgayı kullanırsam, onun sahibi kesinlikle benim varlığımın farkına varacaktı.
"...Phew, iyi ki Ahjussi'ymiş."
Lee Jihye yüzünü derede yıkadı. Lee Jihye de oldukça zorlu bir deneyim yaşamıştı.
"Burası ne böyle? Beceriler ve damgalar hiçbir işe yaramıyor. Büyükbaba Kyrgios'tan eğitim almamış olsaydım ölmüş olurdum.
"Yaralandın mı?"
"Hayır. İyi saklandım. Bu arada, senin neyin var?"
"Az önce oldu."
Lee Seolhwa'dan aldığım Kesik İlacını yaralarıma sürüyordu. Goblinlerle savaşırken bu kadar yaralandığıma inanamıyordu. Gelecekte ne kadar zor olacağını tahmin edemiyordu.
Lee Jihye onu izledi ve sinirliymiş gibi Kesik İlacını aldı. "Ver onu bana. Sırtına süremezsin."
Lee Jihye Kesik İlacını yaralarıma sürdü.
"Nazik ol. Sert bastırırsan ölebilirim."
"Ağlama. Bu arada, sen bu kadar küçük müydün?"
"Kas kütlem biraz azaldı."
"Omuzların benimkilere benziyor mu?"
Gururum incindiği için Cut Medicine'i geri aldım. Hayır, geri almaya çalıştım ama başaramadım. Lee Jihye benden daha güçlüydü.
Lee Jihye uyarıcı bir şekilde konuştu, "Hareket edersen omzun kırılır."
Bu kadar çaresiz hissetmeyeli uzun zaman olmuştu.
"Şimdi, her şey bitti."
Lee Seolhwa'nın Cut Medicine'ının etkisi, ilk nesil olmasına rağmen oldukça iyiydi. Dramatik değildi ama Cut Medicine'ın kapladığı yaralar hızla iyileşiyordu. İlk nesilde bile büyü ve dövüş sanatları vardı.
Lee Jihye ve ben yaralarımı tedavi ettikten sonra ormanda yürümeye devam ettik. Neyse ki gece yaklaşıyordu. Lee Jihye adanın ortasından yükselen dumanı ölçtü.
"Görünüşe göre bugün burada kamp kurmamız gerekecek?"
Başımı salladım. Bütün gece hareket edebiliriz ama gece becerileri kullanılamıyordu ve goblinlerden çok daha kötü düşmanlarla karşılaşabilirdik.
[Adada gece çöktü.]
[Geceleri, sistemin bazı işlevleri geri yüklenir.]
[Dokkaebi Çantası özelliği artık kullanılabilir.]
Hemen Dokkaebi Çantasını açtım ve birkaç gerekli eşya satın aldım. İki kişilik taşınabilir konaklama ve çevreyi güvenli hale getirmek için güvenlik cihazları vardı. Her ihtimale karşı iyileştirme eşyaları da vardı.
Lee Jihye eşyaları benden aldı ve gözlerini kırptı. "Ne? Birinci nesilde böyle bir şey satın alabiliyorsun?"
"Sonuçta, para kullanım senaryoları aynı kalıyor."
İster birinci nesil, ister ikinci nesil, ister üçüncü nesil olsun, senaryonun özü paraydı. Bu nedenle, Dokkaebi Çantası'nın kullanımının izin verileceği açıktı.
Lee Jihye çadırı kurarken bana acınası bir şekilde baktı. "Ahjussi, orduda görev yaptığını duydum. Neden çadır kurmayı bilmiyorsun?"
"Terhis olalı uzun zaman oldu. Sen neden bu kadar iyisin?"
"İlkokul öğrencisiyken izciydim."
Düşündüm de, Lee Jihye için böyle bir ayar vardı. Lee Jihye, güç azalması cezasından dolayı zorlandığımı gördü ve benim için çadırımı kurdu.
Orman gecesi soğuktu. Etrafımızdaki dalları topladık ve ateş yaktık. Yanan ateşin önünde, Lee Jihye ve ben kendi düşüncelerimize dalmıştık. Omniscient Reader's Viewpoint'u kullanmıyordum ama Lee Jihye'nin bir şey söylemek istediğini görebiliyordum. Sabırla bekledim.
Lee Jihye yanan alevlerin üzerine kurumuş bir dal attı ve sonunda cesaretini topladı. "Ahjussi, size bir şey sorabilir miyim?"
"Sor."
"O roman ne zaman başladı?"
Bu sorunun geleceğini tahmin etmiştim. Dürüstçe cevap vermeye karar verdim. "10 yıldan fazla bir süre önce."
Anılarım biraz bulanıktı ama Ways of Survival'ı ilk tıkladığım günlerde olanları unutmamıştım.
"Romanda nasıl görünüyorum?"
Soru normaldi. Lee Jihye'nin yerinde olsam ben de merak ederdim. Lee Jihye'nin tanımını hatırlamak için biraz zaman harcadım.
Amiral Lee Jihye. Arkadaşlarını korumak için kılıcını çeken kız. Gururu güçlüydü ama herkesten daha sevecendi. Kalbi her zaman yüzüne yansırdı.
Lee Jihye'nin yaralarına mümkün olduğunca değinmemeye çalışarak, ona anlatacağım detayları dikkatlice seçtim. Lee Jihye ağzını açarken yüzünde şüpheli bir ifade vardı. "O kadar iyi ki kendimi kötü hissediyorum. O kadar çok detay mı vardı?"
"Roman biraz uzun."
"Öyle olsa bile... Oh, tüm detayları nasıl hatırlıyorsun?"
"Çok okudum."
"Yine de, bu kadar titizlikle hatırlamak... Kendimi kötü hissediyorum."
Tek cevabım buydu. "O zamanlar ortaokul öğrencisiydim ve tek hobim roman okumaktı."
"Ahjussi ortaokul öğrencisi miydi? Puhahat, o zaman ilk okuduğunda benden daha genç miydin? Bu çok saçma."
"Herkes bir zamanlar 15 yaşındaydı."
[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı başını kaldırıyor.]
Lee Jihye ilginç bir şey duymuş gibi güldü. "Doğru. Ben de bir zamanlar 15 yaşındaydım."
Lee Jihye, kılıfına nostaljik gözlerle baktı. Kılıfın üzerinde küçük bir anahtarlık asılıydı. Ways of Survival'ı okuduğum için anahtarlığın ne olduğunu doğal olarak biliyordum.
"İyi misin?"
"...Bu anahtarlığı biliyor musun?"
"Biraz."
"Özel bir şey yok."
Lee Jihye'nin her zaman yanında taşıdığı anahtarlık, ilk senaryoda ölen arkadaşı tarafından verilmişti.
Hayatta Kalma Yöntemleri'nin cümleleri zihnimden geçti.
「 "Jihye. Beni öldür. Sorun yok." 」
Lee Jihye, yaralı Kılıç İblisiydi. Karakteri bir gün değişse bile, bu yüz değişmeyecekti. Lee Jihye, işlediği günahları asla unutmayan biriydi.
"Romanın sonunda bana ne olacağını biliyor musun?"
Lee Jihye'nin sözleri, uzun zamandır unutmuş olduğum bir hikayeyi zihnimde canlandırdı. Hayatta Kalma Yöntemleri'nin sonunu biliyordum.
Jingle.
Sonra kulaklarıma bir zil sesi geldi. Bu, önceden yerleştirdiğim güvenlik cihazından gelen bir sesiydi. Zil sesi, sanki kulaklarımı koparacakmış gibi, korku filmi ritminde devam etti.
Jingle. Jingle. Jingle. Jingle.
Jingle. Jingle. Jingle. Jingle.
"Ahjussi."
Bir şey bu tarafa geliyordu. Çalma aralığına bakılırsa, bir goblin ya da ork değildi. Çok daha güçlü bir canavardı. Yükselen dumanın yönünü tahmin ettim ve "Sonuna kadar yaşayacak ve mutlu olacaksın. Romanda da öyleydi." dedim.
Bu bir yalandı. Ancak roman da başından beri bir yalandı. Yalanlarımı gerçeğe dönüştürmek için bu kadar yaşadım.
"Köye doğru koş. Ben zaman kazanacağım."
"İstemiyorum! Ahjussi, sen kaç! Sen benden daha zayıf değil misin?"
"Bu canavarla başa çıkamazsın. Güçlerimizi birleştirsek bile bu mümkün değil."
Lee Jihye, mevcut yetenekleriyle sadece goblinlerle başa çıkabiliyordu. Sakin bir şekilde konuştum, "Çabuk köye git ve yardım çağır. Böylece ikimiz de hayatta kalabiliriz. Sen benden daha hızlı hareket edebilirsin."
"Ama..."
"Acele et! Onu atlatmanın bir yolunu biliyorum!"
"Gerçekten mi?"
"Tabii ki. Benim kim olduğumu bilmiyor musun?"
Lee Jihye rahatlamış gibi başını salladı. "Bir süre dayan! Yardım getireceğim!"
Lee Jihye ortadan kaybolduktan birkaç saniye sonra, ormanda devasa yeşil bir canavar belirdi. Üç metreden uzun, korkunç bir havası olan bir canavardı.
Kahretsin, bu bir ork değil, bir trol. Kaçmanın bir yolu var derken yalan söylemiştim. Bütün grup bu trolün üstesinden gelemezdi. Eğer yok edilmezlerse iyi olur.
Grrr...
Trol beni buldu ve korkunç dişlerini göstererek güldü. Trolün demir sopası, sanki çok sayıda takımyıldızın kafasını kırmış gibi, takımyıldız parçalarıyla kaplıydı.
Acı bir gülümsemeyle kılıcı kavradım. O sopanın tek bir darbesiyle muhtemelen ölecektim. En azından, bana yardım edecek kimse yoksa.
Grrrrrrr!
İlk başta, bu ada normal bir şekilde saldırıya uğraması imkansızdı. Her zamanki gibi, imkansız senaryolarda gizli parçalar vardı. Orijinal romana göre, onların ortaya çıkma zamanı gelmişti.
Trolün kükremesi seslere karıştığı anda, keskin bir ses duyuldu. Tanıdık bir kılıç, trolün karnını deliyordu. Lee Jihye'ydi.
"Bunun olacağını biliyordum. Sen bir yalancısın."
「 Amiral, ölmek anlamına gelse bile meslektaşlarını terk etmez. 」
Bu operasyon, Lee Jihye'ye inandığım için başından beri mümkündü. Kızgın trol kılıcı çekti ve garip bir ses çıkardı. Yara bir anda iyileşti. Kılıcı attı ve Lee Jihye yanımda güldü.
"Birlikte öleyim, Ahjussi."
Trolün bize doğru koştuğunu gördüm ve ben de güldüm. Lee Jihye ölmeyecekti. Hayatının tarihi sonunda onu kurtaracaktı. Trolün sopası düştüğü anda, ormandan bir ses geldi.
...Geldi. Gümüş bir kılıç karanlığı ikiye böldü. Dikkatle izledim. Eter kılıcı olmayan saf kılıç, korkunç trolün boynunu oyuncak gibi kesti.
「 İlk nesil unutulmuş insanların en sevdiği temalar aşk, dostluk ve romantizmdir. 」
İlk nesil. Yıldız Akışı'ndaki en eski hikayelerden biri. O hikayenin ustası konuşuyordu. "Meslektaşlarınız için hayatınızı feda etmek mi? Bu 381 yıldır ilk kez oluyor."
Daha yakından baktım ve sadece bir kişi değildi.
"Konuşmaya gerek yoktu. Onlar çok iyi arkadaşlar."
"Gerçekten, hala iyi hikayeler var."
Gülüşmeler yayıldı. Bir şey garipti. Bu, orijinal romanda yoktu. Sonra karanlıktan çıkanların yüzlerini gördüm.
"Uzun zaman oldu. Dış dünyada sadece üç yıl mı geçti?"
Şaşırtıcı bir şekilde, tanıdığım biriydi.