Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 354 Kısım 66 - İyinin ve Kötünün Ötesinde (5)
Parti üyelerinin yüz ifadeleri benim sözlerimle değişti. Jung Heewon'un gözleri fal taşı gibi açılmıştı, Lee Jihye ise şaşkın görünüyordu. Lee Hyunsung'un gözleri kocaman olmuştu. Son olarak, Shin Yoosung...
「 Kim Dok ja yanlış bir fikre sahip. 」
Kafamın içinde Dördüncü Duvar'ın sesi duyuldu.
「 Artık çok geç değil. 」
Bunun Dördüncü Duvar'ın iradesi mi yoksa zihnimin zayıf kısmı mı olduğunu bilmiyordum. Dördüncü Duvar bir dereceye kadar duygularımı yansıtıyordu, bu yüzden her ikisi de doğru olabilirdi. Her halükarda, bu sefer bir karar verdim.
“Sözlerimi anlamanın zor olduğunu biliyorum.” Bu hikayeyi bu gruba anlatmak zorundaydım. “Baştan yavaşça açıklayacağım.”
Uzun uzun konuştum. Bir gün, okuduğum roman gerçek oldu. O hikayede onlarla tanıştım. Onlara tüm hikayeyi anlatmadım ama aynı zamanda yalan da söylemedim.
Onlarla tanışmadan önce grup üyelerini tanıyordum. Geleceği bildiğim gerçeğini doğru dürüst söylemedim. Bilgileri tek başıma sakladım ve insanları aldattım. Her şeyi anlattım. Sanki eski karanlığı ortaya çıkarıyormuşum gibiydi.
Partiden biraz uzakta, Han Sooyoung kaşlarını çatarak bana bakıyordu. Onun duygularını anlıyordum. 1863. turdaki Han Sooyoung da aynıydı.
Ancak, Han Sooyoung gibi yaşayamazdım. Bu hikaye düzgün bir şekilde bitirilmeliydi. Düzgün bir şekilde ilerlemek için bazı hikayeler anlatılmalıydı. Bir gün... tıpkı Yoo Jonghyuk gibi.
「 Ben bir regresörüm. 」
Belki Yoo Jonghyuk da benim gibi hissetmişti. Geleceği biliyordu, aynı hikayeyi tekrar tekrar yaşadı ve sayısız turda parti üyeleriyle tanıştı. Sonra... onları gönderdi. Yoo Jonghyuk'un hiçbir hile yapmadan hikayeyi anlattığı zaman hissettiklerini anlayabiliyordum.
“...Bu yüzden sizi buraya getirdim.”
Hikayem bitmişti.
Hikayem bitmişti. Ancak hikaye bittikten sonra kimse ağzını açmadı. Hikayemi anlamadıkları için değildi. Küçük bir çocuğun bile anlayabileceği uzun bir hikayeydi. Yine de parti üyeleri konuşmadı.
Selam verdim ve devam ettim. “Hepinize içtenlikle özür dilemek istiyorum. Bunu size ancak şimdi söylediğim için gerçekten üzgünüm.”
Bilmek istedim. Grup ne düşünüyordu? Ne hissediyorlardı? Yine de, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nı kullanmadım. Bu durumda, bu yeteneği kullanarak onların zihinlerini okursam, bu gerçekten bir aldatma olurdu.
Hiçbir yeteneğe güvenmeden kendi gücümü kullanmak istedim. İçlerinde ne düşünür ve hissederlerse hissetsinler, seçtikleri eylemlerin gerçekten kendi kararları olduğuna inanmak istedim.
Yavaşça başımı kaldırdım ve Lee Jihye'nin gözlerine baktım. Lee Jihye'nin gözleri kızarmıştı. Bu gözleri gördüğüm anda, aniden bir şey fark ettim. Bu gözleri zaten tanıyordum.
「 “O zaman Usta geleceği tamamen biliyordu...” 」
Lee Jihye, Yoo Jonghyuk'un hikayesini dinlediğinde olduğu gibiydiler. Lee Jihye yavaşça ağzını açtı. “O zaman şimdiye kadar geleceği tamamen biliyordun...”
Sanki orijinal karakter verilen senaryoyu okuyormuş gibi, Lee Jihye konuştu. Ben de sanki bir senaryo varmış gibi ona cevap verdim.
「 “Doğru.” 」
“Evet.”
Lee Jihye dişlerini sıktı ve bana, “O zaman şimdi... neden bize bunu anlatıyorsun?” dedi.
Yaralı Kılıç İblisi öfkeliydi. Orijinal romanı okudum ve ne söyleyeceğini tahmin edebiliyordum.
「 “Biz senin için neyiz ki?” 」
Lee Jihye başını eğdiğinde omuzları hafifçe titredi. Sonrasında olacaklar zihnimde akmaya devam etti. Lee Jihye öfkesini bastıramadığı için kılıcını çekip bana saldırabilirdi.
Orijinal romanda bu tür birçok olay vardı. Ancak Lee Jihye, benim hiç beklemediğim bir yol seçti. “Geleceği bildiğini varsayalım.”
“...”
“Her şey planlanmıştı ve Ahjussi bizi senin amacın için kullandı. Diyelim ki biz o lanet olası Ways of Survival'ın karakterleriyiz ve her şey ayarlanmış!” Lee Jihye ağlıyordu, solgun dudaklarını ısırarak beni izliyordu. “O zaman... neden bizim için hayatını defalarca feda ettin?”
Yanaklarından akan gözyaşlarını gördüm ve birkaç kez ağzımı açmaya çalıştım. Bu beklenmedik bir soruydu. Beklenmedik olduğu için cevap veremedim...
“Cevap ver! Eğer gerçekten kurgusal bir romanın karakterleriysak, neden bizim için defalarca öldün?”
Okuduğum Ways of Survival ile cevap veremeyeceğim bir soruydu.
[Dördüncü duvar şiddetle sallanıyor.]
Lee Jihye gözlerini sildi ve yanımdan geçerken omzuma vurdu. Jung Heewon aceleyle onun peşinden koştu.
“...Dokja-ssi, sonra konuşuruz.”
Shin Yoosung çaresizce bana bakarak tereddüt etti, sonra Jung Heewon'un peşinden gitti. Lee Hyunsung başını eğerek odadan çıkarken boş boş bakıyordu.
Geriye sadece Han Sooyoung, Lee Seolhwa ve Lee Gilyoung kalmıştı. Lee Gilyoung karmaşık bir bakışla bana bakarken, Lee Seolhwa şok olmuş gibi başını eğdi. Han Sooyoung, Lee Seolhwa'nın sırtını okşadı ve bana sertçe seslendi. “Kim Dokja, bir süreliğine git.”
***
Bir hastane odası. Annemin uyuyan yüzüne baktım. Parti üyeleri uzun süre geri dönmedikleri için ara verip hastane odasını ziyaret ettim.
Son büyük ameliyattan beri annem bütün gün böyle uyuyordu. Gözleri gölgeli ve yanakları çökmüştü. Annemin yüzüne baktım ve onu hapishanede ziyaret ettiğim zamanı hatırladım. Oğlu onu ziyarete geldiğinde ve sadece bir roman hakkında konuştuğunda annem ne düşünmüştü?
“Yüzün çok kararmış.”
“...Uyanık mısın?”
“Sen içeri girdiğin anda uyandım.”
Sesinde hiç enerji yoktu. Keçeleşmiş battaniyeyi çekip annemin boynunu örttüm. Annem hafifçe gülümsedi. “Neredeyse ölmek iyi bir şey. Oğlum bana bakıyor.”
“Çabuk iyileş.”
“Konuş benimle. Ne olursa olsun.”
Bir an tereddüt ettikten sonra ağzımı açtım. “Hayatta Kalma Yöntemleri'nin 154. turunda, Yoo Jonghyuk parti üyeleriyle gerileme hikayesini gündeme getirdi...”
“Hayatta Kalma Yöntemleri hakkında grupla konuştun mu?”
“Nereden biliyorsun?”
Annem kemikli elini uzattı ve benim elimi tuttu. “Seni suçlayacaklarını düşündün. Aldatıldıklarını hissedeceklerini ve bu bilgiyi neden sakladığını soracaklarını düşündün.”
“Öyle olmadı.”
“Affedilmeyi bilmiyorsun.”
Sessizce başımı salladım.
-Cevap ver! Eğer gerçekten kurgusal bir romanın karakterleriysak, neden bizim için defalarca öldün?"
Lee Jihye'nin sesi kulaklarımda yankılanıyordu.
Annem, “Affedilip affedilmeyeceğine karar vermek sana düşmez” dedi.
“O zaman...”
“Belki arkandaki kişi sana söyleyebilir.”
Başımı çevirdim ve Jung Heewon'un hastane odasının kapısında durduğunu gördüm. İzninizi isteyerek hastane odasından çıktım.
Jung Heewon yanaklarını kaşıdı ve “Yürüyüşe çıkalım mı?” diye önerdi.
Hastane kanadının koridorunda yürüdük. Hiçbir süsleme bulunmayan sade bir koridordur. Yoo Jonghyuk'un zevkine uygun gibi görünüyordu... Bu adam son üç yıldır Fabrika ile uğraşıyordu. Aslında, bu koridorun sonunda Yoo Jonghyuk'un yattığı hastane odası vardı.
Jung Heewon pencereden dışarı baktı ve ilk olarak ağzını açtı. “Bana söylediğin için teşekkür ederim.”
Jung Heewon bunu söylemeden önce ne kadar sıkıntı çektiğini bilmiyordum. Yüzünü göremediğim için durum daha da kötüydü. Parti üyeleri pencerenin dışında görünüyordu. Lee Gilyoung ve Shin Yoosung tartışırken, Lee Hyunsung ve Lee Seolhwa Lee Jihye'yi teselli ediyorlardı.
“Herkes iyi olacak. Jihye'nin biraz zaman alacaktır ama...”
“Heewon-ssi...”
Cümlemi bitiremeden Jung Heewon bana dönüp baktı. Yüzünde her zamanki gibi bir gülümseme vardı. Ağzımı kapattım ve Jung Heewon sordu, “İyi olduğum için şaşırdın mı?”
“Öyle değil.”
“Hayır, değil.”
Jung Heewon, benim ‘gelecek bilgisine’ sahip olduğumu uzun zamandır biliyordu. Belki de karakterler arasında beni en iyi tanıyan kişi oydu.
Jung Heewon esnemeye başlarken konuştu. “Önemli bir şey değil. Burası canavarların ve dokkaebilerin var olduğu bir dünya... Romanı gerçeğe dönüştüren özel bir şey.”
“...”
“Artık geçmişi anlıyorum. Dokja-ssi'nin gelecekte görünmediğimi söylemesinin nedeni. Bu, Dokja-ssi'nin okuduğu romanda benim yer almadığım anlamına mı geliyor?”
“...Evet.”
Biyoo bir bulut gibi süzülerek Shin Yoosung'un başının üzerine geldi.
Jung Heewon bana, “O zaman Dokja-ssi sayesinde buraya güvenle gelebildim.” dedi.
“O, Heewon-ssi―”
“Beni bulduğun için teşekkür ederim. Alaycı davranmıyorum. İçtenlikle söylüyorum.”
Biliyordum. Jung Heewon'un beni kızdırmak için kullandığı üslubu zaten biliyordum. Yine de ne diyeceğimi bilemedim.
"Kendi kendine karamsar ve depresif olma, geleceği dört gözle bekle. İstersen, bana daha hızlı terfi ver. Şimdi, bu seni neşelendirmek için bir el sıkışma."
Jung Heewon elimi güçlü bir şekilde tuttu. İçimde aniden sıcak bir his uyandı.
Dudaklarımı sıkıca ısırdım.
「Jung Heewon, o iyi değil. 」
Jung Heewon'un elinden nabzını hissedebiliyordum. O da üzgün olmalıydı. Acı çekiyor olmalıydı ve bu onun için zor olmalıydı. Yine de...
Jung Heewon bir süre elimi sıkıca tuttu, sonra gülümseyerek bıraktı. Sonra sordu, “Bu arada Dokja-ssi... Bir sorum var.”
“Evet, sor.”
“Eğer bu dünya bir roman ise, bu bir kahramanın olduğu anlamına gelir.”
Beklendiği gibi, Jung Heewon zekiydi. Gruba Hayatta Kalma Yöntemleri'nden bahsettim ama kahramanın kim olduğunu söylemedim. Ancak Jung Heewon, kahramanın kim olduğunu zaten biliyordu.
Jung Heewon koridorun sonuna bakıyordu. “Bu yüzden mi kavga ediyordun?”
“Onunla tam olarak konuşmadım ama... öyle görünüyor.”
“Sen başlattın, sonunu da düzgün bir şekilde görmen gerekiyor. Biliyor musun?”
Başımı salladım.
“O kişi kolay olmayacak.”
Biliyordum. Yine de kaçınılmazdı.
***
Sonraki iki gün boyunca Yoo Jonghyuk'un hastane odasında kaldım. Başka kimseyle neredeyse hiç görüşmedim. Endişeliydim ama sakin kalmaya karar verdim. İnsanların düşünmek için zamana ihtiyacı olduğuna inanıyordum. Parti üyeleri hazır olduğunda konuşmak için geç kalınmış olmayacaktı.
Yoo Jonghyuk hala uyanmamıştı.
“Vücudundaki yaralar neredeyse iyileşti. Bence sorun zihninde.”
“Zihninde mi?”
“Uyanmayı reddediyor gibi görünüyor... Belki de şiddetli bir şok yaşamıştır.”
Bunlar Aileen'in sözleriydi. Hikaye paketini değiştirip odadan çıktı, odada sadece Yoo Jonghyuk ve ben kaldık.
Uçuşan tozlar burnuna kondu. Yoo Jonghyuk'u izlerken ağzımı açtım. “Beni önce yakaladın, sonra köprüden aşağı attın.”
Beni duyamayacağını biliyordum ama yine de konuşmak istedim.
「 “Çek ellerini üzerimden ve kaybol, seni lanet olası pislik.”
“Sana inanıyorum. Sen kesinlikle bir peygambersin.” 」
Onunla ilk kez köprüde karşılaştığımda. Aniden bir kahkaha patladı.
“Dürüst olmak gerekirse, beni hiçbir şey için suçlayacak durumda değilsin. Sen bir gerilemeci... Senin yüzünden kaç kişi öldü?”
Konuşmaya başladığımda, anılar şelale gibi akmaya başladı. Pandora'nın Kutusu gibiydi. Sanki çok uzun zaman geçmiş gibi hissettim. Bu kişiyle çok zaman geçirmiştim.
"Seni herkesten daha iyi anladığımı sanıyordum ama son günlerde emin değilim. Neden Felaket Selinde bunu yaptın?“
「 ”...O kişi benim arkadaşım.“ 」
”Neden bana arkadaşım dedin? Normalde böyle bir şey söylemezsin... Dark Castle'da beni bıçakladın... o zaman bana beni öldürmeni söylememe rağmen.“
「 ”Kim Dokja! Hayır! Kim Dokja!" 」
Her bir anı, sayısız duyguların yükselmesine neden oldu. O zamanlar gerçekten ciddi olan senaryolar, bittikten sonra hikayelere dönüştü. Elimizde hikayeler kaldı.
“Yine de, devrim niteliğindeki oyuna minnettarım. O zamanlar senin sayende yaşadım. Yine de, bu garip. Neden yanlış sanayi kompleksini vururken benim adımı sattın? Şey... belki de benimle dalga geçmeye çalışıyordun.”
Aklımdan geçenleri döktüm ve yavaş yavaş uykum geldi. Düzgün uyumamıştım...
Bilincim bulanıklaşsa da şikayetlerim devam etti. Onunla kavga ettiğim zamanlar, Sürvival Yolları'nı okurmuşum gibi geçti.
Soruların Felaketi. En güçlü fedakarlık. Barış Ülkesi. Senaryonun mezarı. İblis Kral Seçimi ve Gigantomachia. Onunla kavga etmediğim bir savaş alanı bulmak zordu.
O zamanları düşündüm.
‘Belki de sorun olmaz.’
Eğer tanıdığım Yoo Jonghyuk ise, onu bir şekilde ikna edebilirdim. Bu konuyu hiç düzgünce konuşmamıştık. Adım adım açıklamaya zaman ayırsam ne olurdu? O Yoo Jonghyuk'tu, başkası değil...
Uzakta Yoo Jonghyuk'un sırtını görebiliyordum. Bunun bir rüya olduğunu unutup ona yaklaştım.
‘Yoo Jonghyuk.’
O anda, başımdan keskin bir acı hissettim ve kelimeler belirdi. Bu, Ways of Survival'daki bir sahneydi. Yoo Jonghyuk'un Anna Croft tarafından ihanete uğradığı ve sefil bir hayat sürdüğü sahne.
Bunlar, Yoo Jonghyuk'un bıraktığı son sözlerdi.
「 “Seni asla affetmeyeceğim.” 」
Yoo Jonghyuk arkasını döndü ve bana seslendi. Kara İblis Kılıcı'ndan öldürücü bir enerji yayılıyordu.
「 “Kim Dokja.” 」
Boynumdan bir serinlik hissettim ve uyandım. Terlerken nefes nefese kaldım, sonra bunun bir rüya olduğunu fark ettim. Pencereden loş ay ışığı içeri giriyordu. Boş bir hastane odasıydı.
Yavaşça gözlerimi ovuşturdum. Sonra bir şeylerin ters gittiğini fark ettim.
“...Yoo Jonghyuk?”
Yatak boştu. Yoo Jonghyuk odanın hiçbir yerinde görünmüyordu. Seçilen Ringer'ın solüsyonu havada asılı duruyordu. Aceleyle kalktım ama Yoo Jonghyuk'u hiçbir yerde hissedemedim.
Yatakta, tanıdık tasarımlı cep saati kalmıştı. Constellation ve Demon War'a kalan süre 26 gündü.
Bu gün, Yoo Jonghyuk Kim Dokja'nın şirketinden ayrıldı.