Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 351 Kısım 66 - İyinin ve Kötünün Ötesinde (2)

Benim açıklamam, havadaki sistem mesajının yanıp sönmesine neden oldu.

[Şu anda hikayenin en iyi anlatıcısı sensin.]

[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale'de %33,7'lik bir payın var. Senin açıklaman sayesinde hikaye 'kötülük’ yönüne doğru kayıyor.]

Şaşkın parti üyeleri koltuklarından kalktılar. Onları sakinleştirmek için elimi kaldırdım. Midday Tryst aracılığıyla Yoo Jonghyuk ile konuştum.

-Yoo Jonghyuk, bu böyle devam ederse hikayemiz kötü olacak. Bunu istiyor musun?

Efsaneyi Yutan Meşale'deki payım %33,7 idi. Yoo Jonghyuk'un payı ise %22,8 idi. Ondan %10,9 öndeydim.

[İki konuşmacının görüşleri çelişiyor.]

[Anlatıcılar, iyi ve kötüyü oy birliği ile karar vermelidir.]

[Süre içinde bir anlaşmaya varılamazsa, karar, daha yüksek paya sahip olan tarafın lehine verilecektir.]

[Kararın süresi 10 dakika uzatıldı.]

Yoo Jonghyuk cevap vermedi. Ona bir kez daha mesaj gönderdim.

- Ne düşündüğünü bilmiyorum ama iyilik ve kötülük burada kararlaştırılmamalı. Hemen beyanını geri çek. O zaman ben de benimkini geri çekeceğim.

[Gençlerin ve Seyahatin Koruyucusu takımyıldızı sana bakıyor.]

[Şehvet ve Öfkenin Şeytanı iblis kralı kararından memnun.]

[Ateşin İblis Gibi Yargıcı takımyıldızı kararından kafası karışık.]

Uriel için üzüldüm ama buradaki hikaye iyi ya da kötü olarak değerlendirilemezdi.

[Şeytan kralı ‘Doğu Cehennemi'nin Hükümdarı’ sana karşı daha olumlu hissediyor.]

Şeytan krallarının en üstü. 2. Şeytan Diyarı'nın efendisi, Doğu Cehennemi'nin Hükümdarı beni sıcak bir yüzle izliyordu. Bir şeyi yanlış anlamış gibiydiler. Ben kötülüğün tarafında değildim.

Sabırsızlıkla tekrar bağırdım.

-Hey! Beni duymuyor musun?

Sonra Yoo Jonghyuk harekete geçti. Yoo Jonghyuk masadan kalktı ve kılıcını çekti.

[Enkarnasyon ‘Yoo Jonghyuk’ seninle aynı fikirde değil.]

Refleks olarak kılıcından kaçtım. Bir anda masa ikiye bölündü ve sahne dağınık hale geldi. Ben de kılıcımı çektiğimde şeytan kralları çığlık attı. Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı ile benim Kırılmayan İnanç kılıcım çarpıştı. Bileğim zonkluyordu.

“Bu delilik...”

Şaşkın Uriel bu tarafa koşmaya çalıştı ama yeşil bir bariyer takımyıldızların hareket etmesini engelledi.

[Şu anda, İyi ve Kötü Arasındaki Düet'e katılan takımyıldızlar ve iblis kralları birbirlerine düşman olamazlar!]

[Diğer insanların paylaşım kararlarına yardım etmesi yasaktır.]

Bu en kötüsüydü.

[Büyük Dokkaebi ‘Baram’ seçiminizi bekliyor.]

[Büyük Dokkaebi ‘Halong’ seçiminizi bekliyor.]

Büyük dokkaebiler bile varlıklarını ortaya çıkardılar. Büro, hikayemizin iyilik/kötülük kararını takip ediyordu. Belki de senaryo şimdi başka bir kanal aracılığıyla Yıldız Akışı'na aktarılıyordu.

Giderek öfkelenen Yoo Jonghyuk'a baktım. Yüzünden bir şey anlayamıyordum. Yoo Jonghyuk'un neden birdenbire böyle davrandığını bilmiyordum. Ancak, hiçbir şey bilmeyen bu adama boyun eğemezdim.

-Yoo Jonghyuk, şu anda anlamayabilirsin ama beni dinle.

Bu adamı bir şekilde ikna etmem gerekiyordu.

-Hikayemiz iyi ya da kötü olarak sabitlenirse, korkunç bir felaket ortaya çıkacak.

Orijinal romana göre, bu sezon mutlak iyilik ve mutlak kötülüğün gururu için verilen savaş çok büyük olacaktı. Geçtiğimiz birkaç sezonda, İyilik ve Kötülük Düeti dengeyi iyiliğin lehine değiştirmişti. Başka bir deyişle, iblis kralları bu İyilik ve Kötülük Düeti'nde kılıçlarını bilemeye başlamışlardı.

「 Eğer iyilik burada kazanırsa, ikinci ‘Kutsal ve İblis Savaşı’ başlayacak. 」

「 Öte yandan, kötülük kazanırsa, Eden'in konumu zayıflayacak ve yok oluşu hızlanacak. 」

Kutsal ve İblis Savaşı için henüz yeterince hikaye oluşturmamıştım. Ancak, kötülüğün kazanmasına izin vermek istemedim.

-Detayları daha sonra açıklayacağım. Sadece sözlerimi dinle...

“Bu senin kehanetin mi?”

Yoo Jonghyuk'un gözlerinde derin bir şüphe vardı. Kehanet. Yoo Jonghyuk ile ilk tanıştığımda, kendimi bir peygamber olarak tanıtmıştım. Hala buna inandığını bilmiyordum ama bu daha iyi olabilir. Ağzımı açamadan, Yoo Jonghyuk tekrar sordu. “Yoksa ‘Hayatta Kalma Yolları’ adlı kitaptan mı aldığın bir bilgi mi?”

“Ne?”

Kalbim birdenbire hızla atmaya başladı.

...Nasıl? Hayatta Kalma Yöntemleri'ni nereden biliyordu?

[Enkarnasyonun sponsoru ‘Yoo Jonghyuk’ bu durumdan memnun değil.

[Akrep burcu ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ kavga etmeni istemiyor!

[Akrep burcu ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ beklenmedik durumdan dolayı kafası karışık.

[Akrep burcu ‘Gizemli Komplocu’ kararını izliyor.

Yoo Jonghyuk'un vücudunun etrafında kıvılcımlar uçuşuyordu. Başı ağrıyormuş gibi kaşlarını çattı. Sanki başka bir iradeye karşı isyan ediyormuş gibi, Yoo Jonghyuk devam etti: “Senin sözlerini dinlersem bu senaryo güvenli bir şekilde sona erecek mi?”

“Yoo Jonghyuk, sen şimdi...”

“Gelecekte bu şekilde mi kullanılacağım?”

Kukukukung!

“Bu yıkık dünyada hayatta kalmanın yolu bu mu?”

Aniden, ellerimde hiç güç kalmadı.

[Dördüncü Duvar titriyor.]

Çevrem titredi ve vücudumun derinliklerinde küçük bir titreşim yükseldi. Titreşimler merkez üssünden hızla yayıldı. Çılgınca titreyen sağ elimi tuttum. Yukarı baktım ve Yoo Jonghyuk'un parti üyelerini izlediğini gördüm.

-Biliyorlar mı?

Yoo Jonghyuk ne kadarını biliyordu?

-Cevap ver, Kim Dokja.

Kara İblis Kılıcı'ndan akan enerji daha da güçlendi. Yoo Jonghyuk, aşkınlığın gücünü açığa çıkarmıştı. Bu, bundan sonra gerçekten geri adım atmayacağı anlamına geliyordu.

[‘Yoo Jonghyuk’ karakteri dev hikayeyi hareketlendiriyor.]

[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ başlıyor!]

Bunu böyle bırakamazdım.

[Sen bu hikayenin en iyi anlatıcısısın.]

[Hikayeyi sen kontrol ediyorsun.]

[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ senin ‘statün’ ile yetinmiyor.]

[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ senin hakimiyetini reddediyor.]

...Ne? Yüksek payıma rağmen hikaye beni dinlemedi. Poseidon'un bariyerini aşan meşalem, Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı'na dolandı. Beni yutmak isteyen beyaz alev yaklaşıyordu.

[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ güçlü bir şekilde etkinleştirildi!]

「(Dokja-ssi, uyan!) 」

Yoo Sangah'ın sözleriyle birlikte statümü serbest bıraktım.

[Dev hikaye ‘İblis Dünyasının Baharı’ seni koruyor!]

[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ sana düşmanlık gösteriyor!]

Birlikte inşa ettiğimiz iki hikaye havada çarpıştı. Efsaneyi Yutan Meşale ve İblis Dünyasının Baharı vahşi canavarlar gibiydi. Yırtılan ipler kan gibi havada dağıldı.

“Ne yapıyorsun? Delirdin mi?”

[Enkarnasyon ‘Jung Heewon’ dev hikayenin kararına atlıyor!]

“Usta! Birdenbire ne oluyor? Ahjussi neden kötülüğü seçti?”

[Enkarnasyon ‘Lee Jihye’ dev hikayenin kararına atlıyor!]

“Dokja-ssi! Yoo Jonghyuk-ssi! İkiniz de durun!”

[Enkarnasyon ‘Lee Hyunsung’ dev hikayenin kararına atlıyor!]

“Hyung'u rahatsız etme, seni piç!”

[Enkarnasyon ‘Lee Gilyoung’ dev hikayenin kararına atlıyor!]

“Ahjussi! Kaçın!”

[Enkarnasyon ‘Shin Yoosung’ dev hikayenin kararına atlıyor!]

Bu hoş bir yardımdı. Efsaneyi Yutan Meşale hepimizi ilgilendiren bir hikayeydi. Başka bir deyişle, bu hikayeyi yargılayabilecek olanlar sadece Yoo Jonghyuk ve ben değildik.

[Yargıya giren anlatıcılar, lütfen iyiyle kötüyü ayırt edin.]

[İyi ya da kötü seçmezseniz, çatışmaya müdahale edemezsiniz.]

Parti üyeleri kafası karışmıştı. Aniden iyi ile kötü arasında seçim yapmak zorunda kalınca paniğe kapıldılar. Bu kargaşada, Lee Gilyoung ilk olarak ağzını açtı.

“Dokja hyung'un tarafında olacağım.”

[Enkarnasyon ‘Lee Gilyoung’, devasa hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale'de %3,3'lük paya sahip.]

[Enkarnasyon Lee Gilyoung'un açıklaması nedeniyle, hikaye ‘kötülük’ yönüne doğru kayıyor.]

Hemen onlara seslendim. “Artık kötülüğü seçemezsiniz! İyiliği seçin!”

“Ha?”

“Dediğimi yapın! Çabuk!”

Yoo Jonghyuk açıklamasını geri çekmezse, geriye tek bir yol kalıyordu. İyilik ve kötülüğü mükemmel bir şekilde dengelemekti.

Şu anki fark %14,2 idi. Kalan dört kişinin payları birleştirilirse...

“Yavaşça tek tek seçin! İlk olarak Yoosung!”

“Evet!”

[Enkarnasyon ‘Shin Yoosung’, devasa hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale'de %3,3 paya sahiptir.

[Enkarnasyon ‘Jung Heewon’, dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale'de %6,7 hisseye sahiptir.

[Enkarnasyon 'Lee Hyunsung’, dev hikaye 'Efsaneyi Yutan Meşale'de %7,3 hisseye sahiptir.

[Üç anlatıcı 'iyi'yi seçti.

“Durun!”

Son seçimi yapan Lee Jihye, benim haykırışımla durakladı.

[Denge %3,1 oranında iyiye doğru kaydı.]

[Eğer beş dakika içinde uzlaşma sağlanamazsa, Efsaneyi Yutan Meşale iyi olarak onaylanacak.]

Parti üyeleri hikayede beklediğimden daha büyük bir paya sahipti. Geriye sadece Lee Jihye kalmıştı.

“Ahjussi! Ben %5,8'im!”

İyi ile kötü arasındaki fark %3,1 idi. Bu arada, Lee Jihye'nin payı %5,8 idi. Lee Jihye hangi seçeneği seçerse seçsin, iyi ile kötü arasında denge kurulamayacak bir durumdu.

Beynim hızlı çalıştı.

...Diğer parti üyelerinin paylarını kendi tarafıma çekebilirsem ne olur?

[İyi ya da kötü yargılamaya katılan anlatıcılar 'payları hediye edemezler.

Kahretsin, bu kolay yol işe yaramadı. Yoo Jonghyuk'un Kara İblis Kılıcı boynuma doğru uçuyordu.

“Dur!”

Düelloya müdahale edebilen Jung Heewon, benim yerime Yoo Jonghyuk'un kılıcını durdurdu. Lee Hyunsung koşarak Yoo Jonghyuk'un vücuduna arkadan sarıldı, çocuklar ise beni korur gibi etrafımı sardılar. Lee Jihye çaresiz bir ifadeyle ortada duruyordu.

“Neden kavga ediyorsunuz? Şimdi kavga etmek...!”

Yoo Jonghyuk'un bakışları parti üyeleri arasında gidip geliyordu. Bir şey söylemek istiyor gibiydi. Hayır, ne söylemek istediğini biliyordum.

「 Sen aldatılıyorsun. 」

Titrek gözleri bana öfkeyle bakıyordu.

「 Bu adam, hepimizi aldattı. 」

Bu günün er ya da geç geleceğini düşünmüştüm. Aslında, bunu günde onlarca kez düşünmüştüm.

“Herkes, çekilin yolumdan.”

Yoo Jonghyuk gücünü artırdı, Lee Hyunsung'u uçurdu, Lee Jihye'yi yere devirdi ve bu tarafa koştu. Jung Heewon ve Yoo Jonghyuk'un kılıçları çarpıştı. Ancak Jung Heewon, Yargı Zamanı'nı kullanamadı ve Yoo Jonghyuk'la başa çıkamadı.

Çocukları arkama yerleştirdim ve öne çıktım.

[Şeytan kral ‘Yıldızlar ve Mantığın Hükümdarı’ seni destekliyor.]

[Şeytan kral ‘İlkelerin Şeytanı’ senin kazanmanı istiyor.]

[‘Sabah Yıldızı Tanrıçası’ takımyıldızı iyiliğin kazanmasını istiyor.]

[Çok sayıda takımyıldızı ve iblis kralı Kim Dokja'nın Şirketini izliyor.]

Bunlar, benim ilerlememi izleyen varlıkların mesajlarıydı. Neden iyilik ve kötülüğe bu kadar takıntılıydılar?

[Özel beceri ‘Okuduğunu Anlama’ etkinleştirildi.]

...Cevabı zaten biliyordum.

Bunu yapmak zorundaydılar.

[Devasa hikaye ‘İyiliği Teşvik Eden ve Kötülüğü Cezalandıran’ devam ediyor.

[Devasa hikaye ‘Beyaz Kötülüğün Koruyucusu’ devam ediyor.

[Devasa hikaye ‘Kötülükten Daha Kötü’ devam ediyor.

[Devasa hikaye ‘Uygun İyilik’ devam ediyor.

.....

Sayısız iplikler, takımyıldızların ve iblis krallarının gözlerinde böcekler gibi uçuşuyordu.

Bunlar onların hikayeleriydi. Hikayeler onları kontrol ediyordu. Artık takımyıldızlar ya da iblis kralları değillerdi.

Sadece bu dünyada ‘iyilik’ ve 'kötülük'ü gerçekleştirmek için var oluyorlardı. Çoğu, eski hikayelerin kendilerini yaymak için kullandıkları üreme araçlarından ibaretti. Bu hikayeler bizim nebulamızı yutmaya çalışıyordu.

[Eğer iki dakika içinde uzlaşma sağlanamazsa, Efsaneyi Yutan Meşale iyilik olarak onaylanacak.]

Bunun olmasına izin veremezdim. Hızlıca bir karar verdim ve bağırdım. “Jihye! İyi olanı seç!”

“Eh? Ama...”

“Çabuk!”

Lee Jihye şaşkın bir ifade takındı. Zaten baskın olanı seçmesi için onu iyi olanı seçmeye yönlendirmem garipti. Lee Jihye hemen seçimini yaptı.

[Denge %8,9 oranında iyiye doğru kaydı!]

[Eğer 40 saniye içinde uzlaşma sağlanamazsa, Efsaneyi Yutan Meşale iyi olarak onaylanacak.

Fark daha da büyümüştü. %8,9... evet, bu en iyisiydi.

Derin bir nefes aldım ve tüm gücümü kullanarak belirli bir varlığın değiştiricisini çağırdım.

[Abyssal Black Flame Dragon!]

Onun izlediğini biliyordum. Bu, buradaki olayların onun enkarnasyonuna bilindiği anlamına geliyordu. Bu durumda, ne istediğimi tam olarak anlayacak tek bir kişi vardı.

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı çılgınca gülüyor.

Yoo Jonghyuk'un aşkınlığın gücüyle dolu Black Demon Sword'u boynuma uçtu. Bu kaçınılmaz bir darbeydi.

Sonra ziyafet salonunun tavanında bir çatlak belirdi. Yoo Jonghyuk tavana baktı ama çok geçti. Koşan Yoo Jonghyuk, kırılan tavanın parçaları altında ezildi.

Bazı büyük parçalar kaçınılmıştı ama çok fazla taş yağıyordu. Kirli tozun içinde bir gölge gördüm. Saçları, buraya koşmuş gibi terliydi. Sol kolundan yarısı çözülmüş bandajlar rüzgarda dalgalanıyordu.

Tozun içinde, bu kişi Yoo Jonghyuk'u ezerek gülümsedi. “Beni olmadan bunu yapamayacağını biliyordum.”

[Enkarnasyon ‘Han Sooyoung’ dev hikayenin kararına atlıyor!]