Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 359 Kısım 67 - Senaryonun Unutulan İnsanları (4)
Yakışıklı bir sakal ve kalın kaşlar. Eşsiz, dik bir kişiliği yansıtan kalın dudaklar. Karanlıktan ortaya çıkan adam, üç yıl önce tanıştığım adamın aynısıydı.
“Goryeo'nun İlk Kılıcı mı?”
“Böyle bir yerde karşılaşacağımızı bilmiyordum, Kim Dokja.”
Kore Yarımadası'nın bir takımyıldızı olan Cheok Jungyeong, Reenkarnasyon Adası'ndaydı.
***
Karanlık Kale'den İblis Kral Seçimi'ne kadar Cheok Jungyeong'a borçluydum. Mutluluğumu içime attım. Cheok Jungyeong iyi bir takımyıldızıydı ama buradaki amacı belirsizdi. Diğer kişinin amacını anlamanın zamanı gelmişti. Amacı benimkiyle çelişirse işler zorlaşırdı.
“Dolaylı mesajlar göndermediğin için endişelendim.”
“Bir süredir yayında yayın yapmaktan kaçınıyorum.”
Daha yakından incelendiğinde, Cheok Jungyeong'un tüm vücudu eskisinden çok daha zarif görünüyordu. Aklımda bir şey parladı. “Senaryo başlamadan önce adaya geldin mi?”
“15 yıl oldu bile.”
15 yıl mı? Bu anda, Hayatta Kalma Yolları'ndan bir cümle yükseldi.
「 Reenkarnasyon Adası, Karanlık Fay'da yer almaktadır. 」
Dünya saatine göre üç yıl geçmiş olabilir, ancak Karanlık Fay'daki zaman birkaç kat daha hızlı akıyordu. Aslında, Kyrgios ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz de buradaydı. Şu anda, bu adanın zaman yoğunluğu Dünya'nın yaklaşık beş katıydı.
“Burada olmanın sebebi...”
Cheok Jungyeong başını salladı. “Dış tanrı olabilir ama yine de ona karşı koyamadım.”
Kafamda bir sahne canlanıyordu. Üç yıl önce, 73. İblis Alemi'nin yok edildiği gündü. Cheok Jungyeong, felaketle uğraşırken enkarnasyon bedenini kaybetmişti.
Gururlu Cheok Jungyeong, dünyada böyle bir varlığın olması karşısında büyük bir şok yaşamıştı. Bu yüzden, bu daha da şaşırtıcıydı. Diğer takımyıldızlar, felaketi gördükleri anda egoları parçalanırken, Cheok Jungyeong hala felaketi ortadan kaldırmaya çalışıyordu.
Belki de bu, Goryeo'nun İlk Kılıcı adlı takımyıldızının temasıydı.
“En baştan tekrar eğitim almam gerektiğini hissettim. Bu ada, böyle bir eğitim için mükemmel bir yer.”
Cheok Jungyeong, önündeki çalılıklarda hareket eden insanlara bakarak konuştu. Bu sıcak ve yapışkan ormanda bile iyi hareket kabiliyetine sahiptiler. Muhtemelen bu adanın unutulmuş insanlarıydılar.
İçlerinden biri bakışlarımı fark etti ve yanıma geldi. “Hayatta kalmayı başarmışsın. Genellikle, dışarıdan gelen takımyıldızlar bir saatten az bir sürede ölürler. Ah, şuradaki ‘Cheok’ adlı canavar hariç.”
“Yardımınız için teşekkür ederim. Ben Kim Dokja.”
Kasıtlı olarak sıfatımı söylemedim. İlk nesil unutulmuş insanlar arasında, sıfatı gösterişli bulan birçok kişi vardı.
Adam, cevabımı beğenmiş gibi güldü. “Ben adımı çoktan unuttum. Buraya gelen herkes öyle yapar.”
Adam konuşup ilerledi. Unutulmuşlar. Onlar, sayısız reenkarnasyonun ardından adlarını unutanlardı. Ancak, adlarını gerçekten unutmuş değillerdi. Sadece geçmişi hatırlamak çok acı verici hale gelmişti.
Yolu açan unutulmuşların bedenlerinden eski bir koku geliyordu. Çok güçlü, kıvrımlı ve sertleşmiş bir hikaye.
Lee Jihye fısıldadı, “Nasıl bu kadar güçlüler?”
Merak etmek doğaldı. Unutulmuş insanlar kendilerini özellikle harika hissetmiyorlardı. Yine de tek bir vuruşla, bizim uğraştığımız trolü öldürdüler.
“Hikayelerinin miktarı ve kalitesi bizden daha iyi görünüyor...”
“Hikayeler ne kadar iyi olursa olsun, onlardan doğru şekilde yararlanamazlarsa bir işe yaramazlar.”
Lee Jihye bana sorgulayan gözlerle baktı. Konuşmaya çalıştığım anda, Cheok Jungyeong sözümü kesti.
“O haklı. 10 kılıç olsa bile, insanlar sadece iki kılıcı doğru şekilde tutabilirler.”
Goryeo'nun İlk Kılıcı. Vücudu bir kılıçtı, kalbi bir kılıçtı, hikayesi bir kılıçtı.
Lee Jihye, derin bir aydınlanma kazanmış gibi ellerine baktı. Bu sırada
Cheok Jungyeong bana derin bir bakışla baktı. “Birçok harika hikaye topladın. Şu anda en yüksek puanlı takımyıldızların gerisinde kalmayacaksın.”
“Beni fazla övüyorsun.”
“Bu arada... kısa sürede çok fazla biriktirdin. Şu anda ne durumda olduğunu biliyor musun?”
Ağzımı kapattım. Bu gözlerde, şu anda çok tehlikeli bir durumdaydım.
[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ senin enkarnasyon bedenini hedefliyor.
[Hikaye ‘Mucizeye Karşı Çıkan Kişi’ senin niteliklerini sorguluyor!
[‘Dış Tanrı'yı Öldüren’ hikayesi senden memnun değil.]
Pratikte de durum aynıydı. Dev hikayeleri yanlış yetiştirdim ve hikayeler tarafından neredeyse hayatım elimden alınacaktı. Eğer öyle olsaydı, İyi ve Kötü Arasındaki Düet'te tanıştığım takımyıldızlarla aynı duruma düşerdim.
“Unutma. Bir varlık bir hikaye yarattıktan sonra, hikaye bir varlık yaratır.”
Bunu zaten biliyordum. Bunu bilerek bu adaya geldim.
“Bunu aklımda tutacağım.”
Kısa bir süre sonra köye vardık.
[İlk güvenli bölgeye vardınız!]
[133. Küçük Ada'nın ana senaryosunu tamamlamak için gerekli koşulları yerine getirdiniz!]
[Gizli senaryoyu tamamlamak için gerekli koşulları yerine getirdiniz!]
[Bir rakibi öldürdüğünüz için ek tazminat aldınız.]
[Ekstra ödül hazırlanıyor.]
Köy huzurluydu. Ana girişten geçtikten sonra, merkezdeki devasa bir ocak etrafında dönen bir yaşam tarzı vardı. Şehir hayatından farklıydı.
Dağınık giysili bir ev hanımı ineği beslerken, sakallı bir adam çamaşır yıkıyordu. Gilyoung ve Yoosung'dan daha küçük görünen çocuklar da vardı. Burası, ilk nesil unutulmuş insanların yaşadığı, inanılmaz derecede kırsal bir köydü.
「 (...Burası gerçekten harika.) 」
'Yoo Sangah-ssi?
「 (Ah, özür dilerim. Seni şaşırttım mı?) 」
'Sorun değil. Şimdi konuşabilir miyiz?
「 (Evet, ara zamanı. Duvar da meşgul.) 」
Nedense, Yoo Sangah'ın sesi her zamankinden daha yakın geliyordu. Dördüncü Duvar incelmiş, bu da onun faaliyetlerini daha kolay hale getirmişti.
「 (Bu köy, yıllar boyunca birçok zanaatkarın boyadığı bir duvar resmi gibi...) 」
Yoo Sangah'ın doğru kelimeleri bulmaya çalıştığını duyunca içten içe hayran kaldım. Görünüşte sıradan bir yerdi ama Yoo Sangah'ın da dediği gibi, bu köyün gerçekliği asla sıradan değildi.
Ben bir ziyaretçi olsam da, sakinlerin her zamanki gibi hayatlarını sürdürdüklerini görebiliyordum. Sanki bunu yüz binlerce kez görmüş gibi sıkılmış görünüyorlardı.
[Kahretsin, az kalsın ölüyordum.]
[Bu çılgın ada... Onlar gerçekten ork mu?]
Gerçek seslere baktım ve köyün karşı girişinde bir grup takımyıldızı gördüm.
Hızla grubun yüzlerine baktım. Ne yazık ki, parti üyelerimin yüzleri görünmüyordu. Onun yerine, hoş olmayan bir adam gördüm.
[Şeytan kral ‘Yasak Olanı Gören Gözler’ sana bakıyor.
Kara panter şeklinde ateşli gözleri olan şeytan kral. 1863. turda gördüklerimden biriydi.
61. İblis Diyarı'nın efendisi. Yasakları Gören Gözler, Flauros. 1863. turda Yoo Jonghyuk'un yumruğuyla ölen oydu.
İblis kralı beni bu adaya kadar takip etmişti. Flauros garip gözlerle bu tarafa baktıktan sonra dikkatini başka yere çevirdi. Yüzünü okumadan da bu belliydi. Muhtemelen buranın savaşmak için uygun bir yer olmadığını düşünmüştü.
Yanımda duran Cheok Jungyeong bunu kesinlikle fark etmişti. Yanımdaki Cheok Jungyeong'a baktım. “Ne söyleyecektin?”
“Önemli bir şey değil.”
...Onlar gerçekten güçlü ve güvenilir omuzlardı. Kıskançtım.
[Senaryo burada mı bitiyor? Hey, NPC'ler. Bana yol gösterin!]
Takımyıldızlar girdi ve köy biraz kalabalıklaştı. Sakinlerden biri her yerde yaşanan kargaşaya kaşlarını çattı ve cevap verdi. “Bu küçük adanın sonu.”
[Sözlerinde samimiyet yok. Eh, senaryoların hepsi dokkaebiler tarafından yaratıldı.]
Artık canavarlar olmadığına göre, takımyıldızlar ruhlarını geri kazanıyorlardı.
[‘Güçlüye Karşı Zayıf, Zayıfa Karşı Güçlü’ hikayesi başladı.]
Hikayelerin sesleri takımyıldızların gözlerinden akıyordu. Beklendiği gibi, Cheok Jungyeong haklıydı.
Takımyıldızlar ya da enkarnasyonlar olsun, istisna yoktu. Hikayeleri düzgün yaşamazsak, hikayeler bizim yerimize yaşayacaktı.
[Burada ek ödül yok mu?]
[Evleri aramalı mıyız? Gizli parçalar olabilir.]
Sakinler yorgun hissediyorlardı ve durumu zahmetli bulan bir sesle cevap verdiler.
“Öyle bir şey yok. Küçük ada senaryosu bitti. Bir sonraki senaryoya geçmek isteyenler köyün merkezindeki ocağa girmeliler. Orası geçit.”
Bazı takımyıldızlar soğuk ses tonuna kaşlarını çattılar ve İblis Kral Flauros öne çıktı.
[NPC'ler gerçekten çok gürültücü. Buradan ne zaman ayrılacağımız bize kalmış. ]
Belki de statüsünü aniden yükselttiği için karşı çıkacak bir rakip arıyordu.
[Böyle bir köy buldum. Bir süre dinlenmek fena olmaz. Biraz içki ve yiyecek getirin! Bu beden çok aç.]
Şiddetli sözler diğer takımyıldızları güldürdü. Lee Jihye kaşlarını çattı ve öne çıktı. “O―”
“Bekle.”
Belki de bu kavgaya müdahale etmek için bize yer yoktu.
Aslında, köylüler iblis kralının tehdidinden hiç etkilenmemişti. Çamaşırlarını yıkayan adam sıkıntıdan esnedi. “NPC, hep NPC... Bu günlerde çocuklar hayatı bir oyun olarak görüyor.”
Korece A-çerçevesi taşıyan yaşlı bir adam dedi. “Bugün garip bir kader... Hiç hevesim ve tutkum yok.”
İnekleri besleyen kadın da birkaç söz ekledi. “Tükür. Bu yüzden adamızın açılmasına karşıydım. Para ihtiyacı ne kadar acil olursa olsun, bu züppelerin içeri girmesini izlemek zorunda mıyım? Birkaç inek yetiştirmek daha iyidir.”
Akan sözler açıkça duyuldu. Durum garip bir yöne doğru ilerledi ve takımyıldızlar bunu fark etmeye başladı.
Flauros bir kükreme çıkardı. [Bu böcekler neden burada...?]
Önlerinde şeker emen küçük çocuk, “Sizler bin yıldır yaşamamış böceklerisiniz.” dedi.
Flauros'un ağzı açık kaldı. 64. İblis Diyarı'nın hükümdarı olan Flauros'un böyle tepki vermesi doğaldı. Bu, onun aldığı ilk hakaret olmalıydı. Flauros'un yüzünde kötü bir ifade belirdi.
[Senaryoda NPC'leri öldürmemem gerektiği yazmıyordu.
İblis kralı güçlü bir statü ortaya koydu. Kükrediği ve dişlerini gösterdiği anda, köyün tüm sakinleri bir ağızdan Flauros'a baktı.
Çamaşır yıkayan adam. Yalaklara yiyecek ve su koyan kadın. A-çerçevesini taşıyan yaşlı adam.
Sanki tüm dünya donmuş gibiydi. Takımyıldızlar garip havayı hissedip tereddüt ettiler. Aynı şey Flauros için de geçerliydi. Oldukça keskin bir iblis kralıydı ve garip bir şey fark etmiş olmalıydı. Belki de şöyle düşünüyordu.
「 Bu adamlar da neyin nesi? 」
Ancak, burada geri adım atamazdı. İblis kralı olarak egosu, küçük bir köyün sakinleri tarafından bastırılmayı kabul edemezdi. Sonunda Flauros, en zayıf görüneni seçti.
[Öl!]
Flauros'un pençeleri şeker yiyen küçük çocuğa yöneldi. Ancak bu tamamen yanlış bir seçimdi.
「 Yumruklarını sıktı. Sonra yumruk oradaydı. 」
Bir şey patladı. Enkarnasyon bedeninin parçaları havai fişek gibi havaya saçıldı. Flauros'un enkarnasyon bedeni kafasını kaybetti ve yavaşça yere çöktü.
[Yasak Olanı Gören Gözler senaryodan çıkarıldı.
Takımyıldızlar, önlerinde şeytan kralın ölümüne tanık oldular ve titreyerek geri çekildiler.
[N-Ne? Bu...]
Sakinler, takımyıldızların şaşkınlığına pek tepki göstermediler. Sanki kimse böceğin cenazesini tutmuyormuş gibi sakin bir atmosfer vardı. Adam çamaşır yıkamaya devam etti ve kadın ineğe su verdi. Yaşlı adam başını salladı ve bir ağacı kesmeye devam etti.
Şeker emen çocuk, “Çekil yolumdan. Seni artık görmek istemiyorum.” dedi.
Soluk enkarnasyonlar ve takımyıldızlar portaldan kaçtılar. Her halükarda, küçük ada senaryosu sona ermişti. Artık tereddüt etmek için bir neden yoktu. Portalden kaybolduktan sonra, geriye 10'dan az takımyıldız kalmıştı.
[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ bir sonraki senaryoya geçmeni istiyor!]
Bu çocukla karşılaştığım andan itibaren, devasa hikayelerim şiddetli tepki gösterdi. Belki de bir şey fark etmişlerdi. Acı bir gülümsemeyle, iblis kralını öldüren çocuğa yaklaştım.
[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ seni tehdit ediyor!]
Flauros'un bu kadar yardımcı olacağını bilmiyordum. Aradığım şeyi bulduğum için rahatlamıştım.
[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, ona yaklaşmaya devam edersen enkarnasyon bedenini yok edeceğini ilan ediyor!]
Onun sözlerini görmezden geldim ve ilerlemeye devam ettim. Dönen dev hikaye tehditkar hava akımları yayıyordu. Onu kendisine karşı bir provokasyon olarak gören çocukça hikaye beni rahatsız etti.
“Ne? O adam gibi mi olmak istiyorsun?”
“Yenilmez Yumruk, Yoo Hosung. ”Sen, Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios'a öğrettin."
Çocuğun ifadesi değişti. Bu yerin sakinleri hep ‘reenkarne olanlardı’. Yaşları görünüşlerinden anlaşılamıyordu. Önümdeki çocuk, en az 10.000 yıldır yaşamış bir reenkarne olan kişiydi. Çocuk gözlerini kısarak bana sordu. “Sen kimsin? O çocuklarla ilişkin nedir?”
[Devasa hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ önünüzdeki varlığa dişlerini gösteriyor.
Reenkarnasyon Adası'na gelmemin başka bir nedeni daha vardı. Efsane sınıfı takımyıldızlarla gelecekteki savaşlara dayanarak, buradan bir şey elde etmem gerekiyordu.
Yükselen kanı yuttum ve tıkanmış bir sesle konuştum. “Yenilmez Yumruk, lütfen bana 'Hikaye Kontrolü'nü öğret.”