Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 357 Kısım 67 - Senaryonun Unutulan İnsanları (2)
Lee Hyunsung'un aklına bir düşünce geldi. Vietnam Savaşı'nda savaşan dedesi de böyle hissetmiş olmalıydı.
Orman, yemyeşil ve yapraklıydı. Lee Hyunsung, alışılmadık büyüklükteki ağaçların arasında saklandı ve hayatta kalma eğitimini hatırladı.
'Alçak sürünerek yakındaki sazlık ormana git.
Lee Hyunsung, alçak sürünme ve yüksek sürünme arasında geçiş yaparak ormanda ilerledi. Hemen tarlalara koşmak istedi ama birkaç grup takımyıldızı hareket ediyordu.
Lee Hyunsung birinin hareket ettiğini gördü ve nefesini tutarak hızla bir ağacın dibine saklandı.
[Kurtuluşun İblis Kralı kesinlikle bu adayı seçti.]
[Onu avlarsak nasıl dağıtacağız?]
[Kafasını kesen yarısını alacak.]
Takımyıldızların mırıldanmaları vardı. Hepsi Kim Dokja'yı hedef alıyordu. Hemen dışarı koşup kafalarını almak istedi.
-Koşulsuz olarak adanın merkezine doğru koşun.
Kim Dokja onlara böyle söylemişti. Ancak o zaman bu kanlı hayatta kalma oyunundan kurtulabilirlerdi. Bu, bu dünyanın geleceğini bilen bir adamın mesajıydı.
Kim Dokja'ya Hayatta Kalma Yöntemleri hakkında daha fazla ayrıntı sormalıydı. Kılavuzda ne kadar çok bilgi olursa o kadar iyi. Gelecekteki haline ve yaşadığı hayata ne olacaktı...
'Yararsız şeyler düşünmenin sırası değil.'
Lee Hyunsung her iki yanağını da tokatladı. Kim Dokja'nın ona bu şeyleri söylememesinin bir nedeni olmalıydı. Şimdi duruma odaklanma zamanıydı.
Hışırtı. Yakınlardan başka bir ses geldi. Ses duyulmuyordu. Biri bu tarafa geliyordu. Dikkatli hareketler vardı. Bu kişi, siper kullanmanın temellerini bilen biriydi.
Ses yaklaşıyordu.
Hışırtı. Bu yönde ilerlemeye devam ederlerse, er ya da geç Lee Hyunsung ile karşılaşacaklardı.
Lee Hyunsung gergin bir şekilde hançerini çıkardı. Kim Dokja, mümkün olduğunca çatışmadan kaçınmalarını söylemişti ama bu her zaman mümkün olmuyordu.
'Kaçınamıyorsam, iyi yapmalıyım.
Son birkaç yılda, Lee Hyunsung antrenmanlar sayesinde eskisinden çok daha güçlü hale gelmişti. Artık ilk senaryodaki 'adaletsizlikten yüz çeviren asker' değildi.
Sonunda, diğer kişi tam karşısına çıktı. Ama bir şey tuhaf geliyordu. Uzun sazlıkların arasından özel bir üniformanın deseni görünüyordu.
Lee Hyunsung refleks olarak "Heewon-ssi?" diye mırıldandı.
"Uwah!"
Yargı Kılıcı çalılardan fırladı. Lee Hyunsung refleks olarak belini eğdi ve kılıçtan kaçtı. Bir süre sonra Jung Heewon'un başı çalılardan çıktı. "Hyunsung-ssi? Özür dilerim."
"Önemli değil. Sen iyi misin?"
Ancak, çaresiz durum nedeniyle meslektaşıyla karşılaştığı için sevinemedi. İçini çekti ve Jung Heewon'un beline sıkıca yapışmış iki çocuğu gördü.
Onlar Shin Yoosung ve Lee Gilyoung'du. Lee Hyunsung, iki çocuğun solgun yüzlerine bakarak, "Çocukların durumu nedir?" diye sordu.
"Tam olarak bilmiyorum. Onlarla yeni tanıştım. Şok edici bir şey görmüş olmalılar."
Şok edici bir manzara. Kesinlikle, bu ada garip bir yerdi. Lee Hyunsung'un sırtındaki Herakles Kalkanı çok ağırdı. Normalde ağırlığını hissedeceği bir eşya...
Lee Hyunsung, Shin Yoosung'u kucağına aldı ve "Bence adanın merkezine gidip Dokja-ssi ile buluşmalıyız." dedi.
"Adanın merkezi nerede?"
"Dumanın geldiği yön..."
Başını kaldırıp baktı ve büyük ağaçların arasından yükselen dumanı gördü. Çok uzak değildi. Lee Hyunsung, Jung Heewon'la birlikte harekete geçti. Belki de güçlü bir meslektaşının varlığından dolayıydı, ama kalp atışları farklı bir tempoda atıyor gibiydi.
Ne kadar zaman geçmişti? Kısa sürede ormanın kenarına vardılar. Gözlerinin önünde geniş bir alan açıldı. Dumanın yükseldiği yerden çok uzak değildi. Sorun, alanı kapatan bir grup insanın olmasıydı.
Jung Heewon kaşlarını çattı ve ağzını açtı. "Sence bizi mi takip ediyorlar?"
Silahlar ve yıldız kalıntıları ile donanmış takımyıldızlar alanı arıyorlardı. Aralarında Lee Hyunsung'un daha önce gördüğü insanlar da vardı.
"Savaşıp kaçmayın. Onlardan kaçınmak daha iyidir ama..."
Tarlaya girdiklerinde, kesinlikle görünür olacaklardı. Ormanı dolaşmanın bir yolu vardı ama bunun ne kadar süreceğini garanti edemezlerdi.
Sonra Shin Yoosung, Lee Hyunsung'un sırtından ağzını açtı. "Ahjussi. Affedersiniz..."
Shin Yoosung'un parmağı tarlanın karşı tarafındaki ormanı işaret etti. Bir şey koşuyordu.
Kaba ve vahşi çığlıklar vardı. Lee Hyunsung, ormandan çıkan canavar türlerine aşinaydı. Bunlar, fantastik manhwa ve romanlarda sıkça görülen canavarlardı.
Jung Heewon sordu, "Onlar ork değil mi? 80. senaryoda görünmek için çok zayıflar..."
Orklar. Çok sayıda fantezi türünde ortaya çıkan temsilci canavarlardı.
"Şimdiye kadar hiç orklarla savaşmadım."
Düşündüğünde garipti. Orklar herkesin bildiği ünlü canavarlardı. Yine de 80. senaryoya kadar hiç orklarla karşılaşmadan gelmişlerdi.
Tarlada, takımyıldızlar haykırdı
[Bizi bu kadar görmezden gelmek!]
[Bu saçmalığı yayınlamak mı?]
Onlar da bunun saçma olduğunu düşündüler. Sanki silah kullanmaya gerek yokmuş gibi, tek bir takımyıldızı sinirli bir ifadeyle koşan orklara yumruğunu uzattı.
Genellikle tek vuruşta öldürülen canavarlardı. Ancak o anda garip bir şey oldu. Bir ork baltasını salladı ve takımyıldızının yumruğu kırıldı.
Şaşkın takımyıldızı bir şey söylemek üzereyken, başka bir taş balta bir yerden uçarak geldi. Takımyıldızın kafası kelimenin tam anlamıyla parçalandı. Takımyıldızın enkarnasyon bedeni aptalca yere düştü. Orklar kükredi ve güldü, alanı korkunç bir katliam yerine çevirdi.
[Kuaaack!]
Dağları parçalayabilen ve denizi ikiye bölebilen korkunç takımyıldızlar. Bu takımyıldızlar, sadece iki ork tarafından bedenleri parçalanarak ölüyorlardı.
Jung Heewon ve Lee Hyunsung da yere düştü. Gerçekçilik hissi olmayan bir gerçeklikti. Ölmek bu kadar kolay mıydı? Bir takımyıldızı? Bir ork tarafından?
"Kaçın!"
Orklar bir anda 10 takımyıldızını parçaladılar ve bu ormanlık alana yaklaştılar.
***
Lütfen orklarla karşılaşmayayım. Yemyeşil ormanda ilerlerken kafamda bu duayı tekrar ettim.
Bu sıcakta nefesim kesik kesikti ve adımlarım ağırlaşmıştı. Çok uzun süre yürümemiştim ama vücudumdan ter akarken kendimi bitkin hissediyordum.
Statistiklerimin yokluğunun bu kadar büyük olacağını bilmiyordum. Fiziksel özelliklerde sadece bir puanla bu kaçınılmazdı. Daha da kötüsü, omuzlarım birbirine yaklaşıyormuş gibi hissediyordum. Adanın gerçeği buydu.
Reenkarnasyon Adası. Burası, Yıldız Akışı'nın en eski hikayelerinin toplandığı yerdi. Burada, dış verilerden biriken tüm güçlendirmeler serbest bırakılıyordu.
Diğer bir deyişle, burada sadece vücudun doğuştan gelen yetenekleri kullanılabiliyordu. Bu yüzden 65. sıradaki iblis kralını kolayca yenebildim. Birçok takımyıldızı fiziksel antrenmanı ihmal ediyordu. Sonra bu adaya girdiklerinde, savaş güçlerini yanlış yorumlama hatasına düştüler. Andrealphus için de durum aynıydı...
[Bugüne kadar bir rakibi öldürdün.]
[Güvenli bölgeye girdiğinde ek ödüller alacaksın.]
Yemyeşil ağaçların gölgesinde ilerlerken ara sıra gelen mesajları kaçırmamaya çalıştım.
Susuz kalmamak için nadir bulunan bir dereye yüzümü daldırıp su içtim. Su o kadar berrak ve soğuktu ki ruhum arınmış gibi hissettim.
"Birinci nesil su çok temiz."
Aslında, eski hikayelere karşı bir antipatim yoktu.
Bir okuyucu olarak eski hikayeleri severdim. Hayaller ve maceralarla dolu kahramanların hikayeleri. Unutulmuş dağ sıralarında ejderhalarla savaşmak ya da güzel elfler ve cesur cücelerle efsanevi bir kılıç aramak.
Sorun, benim şimdi 'eski hikayeye' girmiş olmamdı. Özellikler Penceresinin gücü ve kullanışlı işlevlerin olmadığı bir dünya.
Buradaki tehlike sadece canavarlar değildi. Becerilerin etkilerini alamadığım için bağışıklık sistemim zayıflayacaktı ve soğuktan ve hastalıklardan korunmam gerekiyordu. Orijinal romanda, bazı takımyıldızlar bulaşıcı hastalıklardan etkilenerek ölmüştü.
Aslında, Hayatta Kalma Yolları'nda şu cümle geçiyordu:
「 Özellikler Penceresi ve sistemin rahatlığına alışkın olan takımyıldızlar, güçsüz bir şekilde öldüler. Duygularıyla okuyamadıkları dünyaya karşı uygun bir direnç gösteremediler. 」
Yıldız Akıntısı'nda hüküm süren takımyıldızlar, hastalıkları veya orklarla baş edemedikleri için öldüler. Bazı takımyıldızlar bu utançtan dayanamayıp intihar ettiler.
Komikti.
[861 Adası'nın katılımcıları yok edildi.]
[1896 Adası'nın katılımcıları yok edildi.]
...Başlamıştı. Şimdiye kadar, tüm ada korkunç bir trajediye boğulmuş olmalıydı. Takımyıldızlar, o sırada görmezden geldikleri daha küçük canavarlara karşı öldüler...
[Birçok takımyıldız, Reenkarnasyon Adası'nın zorluğundan büyük ölçüde şok oldu.]
[Birçok takımyıldızı büroya protesto mesajı gönderiyor!]
Protesto etmek faydasızdı. Ada başından beri böyleydi. İblis kralları ya da başmelekler... Bu yerde herkes biraz dikkatsiz davranırsa ölebilirdi.
Yakındaki bir çalıdan gelen sesi duyunca refleks olarak nefesimi tuttum. Adada böyle bir ses çıkaran tek bir canavar biliyordum. Boyumun yarısı kadar, yeşil derili küçük bir canavardı.
Bir goblin. Rahat bir nefes aldım. Ork değil de goblinse, denemeye değerdi.
Kulakları sağır eden bir kükreme duyuldu. Refleks olarak kılıcımı sesin geldiği yöne doğru salladım. Gücüm yetersiz olduğu için vücudum kılıcın sallandığı yöne doğru sürüklendi. Neyse ki, ilk atlayan körü körüne salladığım kılıçla vuruldu ve yerde yuvarlandı.
Sorun bundan sonra başladı.
「 Birinci neslin bir kuralı. Goblinler asla tek başlarına hareket etmezler. 」
Yaralı goblinin ardından iki goblin atladı ve sopalarını sallayarak hızla mesafeyi kapattılar. İçlerinden birinin salladığı sopa sol uyluğumun dışına uzun bir çizik attı. Lanet olsun... bu yerde goblinler iblis krallarından daha korkutucuydu.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
Dördüncü Duvar olmasaydı, diğer takımyıldızlar gibi goblinler tarafından öldürülmüş olabilirdim. Sonra uğursuz bir ses duyuldu.
[Adanın yöneticisi, kullandığınız becerinin adil olup olmadığı konusunda endişeli.
[Adanın yöneticisi, bu becerinin burada kullanılamayacağını ilan ediyor.
[Yıldız Akışı'nın olasılığı, yöneticinin şikayetiyle aynı.
[Dördüncü Duvar rahatsızlık duyuyor.
「 Kim Dok ja, çok üzgünüm. 」
'Ha?
「 Bu topraklarda gücüm yok. 」
Ruhumu kaplayan bariyerin kaybolduğunu hissettim. Sanki içimde uyuyan bir his uyanmış gibiydi. O anda neler olduğunu anladım.
[Dördüncü Duvarın kalınlığı inceldi.]
[Dördüncü Duvar tarafından güçlendirilen zihinsel gücün, orijinal haline döndü.]
[Dördüncü Duvar tarafından hafifletilen fiziksel acı, normale döndü.
Lanet olsun.