Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 356 Kısım 67 - Senaryonun Unutulan İnsanları (1)
Kış zamanı hızla geçti.
Kim Dokja'nın Şirketi hızla 65. senaryoyu tamamladı ve bir hafta önce ikinci Constellations Context'e ulaştı. Sonunda 80. senaryo için minimum zorluk koşulunu yerine getirmeyi başardık.
[Seri Üretim Üreticisi'nden reklam ödemesi geldi.
[2.500.000 coin aldınız.
Nebula'nın fonları hızla birikti. 2,5 milyon coin. X sınıfı Ferrarigini'nin satışları patlama yaşıyor gibiydi. Şimdi satış gelirinin bir kısmı bize ödendi ve gelecekte daha fazla gelir elde etmeye devam edeceğiz.
"Zamanı geldi."
Sonunda senaryonun günü geldi. Hazırlanan parti üyelerini etrafıma baktım. Lee Hyunsung, Jung Heewon, Lee Jihye, Shin Yoosung ve Lee Gilyoung. Ayrıca Jang Hayoung da vardı...
"Dokja-ssi, bu şekilde ayrılmak gerçekten uygun mu?"
Lee Hyunsung biraz tedirgin bir şekilde konuştu. Anlaşılabilir bir durumdu. Bir hafta önce, 80. senaryo açılana kadar dinlenip hiçbir şey yapmamam emredilmişti.
"Bu gevşek disiplin mantıklı değil..."
Disiplin. Kartuşunu ve emniyet pimini kaybeden gerçek bir askerin sözleriydi.
"Ne yaparsak yapalım, en üst sıradaki takımyıldızları yakalamak imkansız. Önemli olan burada ne yaptığımız değil, o yerde ne yaptığımız... Bu arada, bir kişi eksik gibi geliyor bana."
"Sooyoung-ssi önce gitti. O emirlere uymaz."
Şirkette emirlere uymayı seven çalışan yoktu. Eh, Han Sooyoung kesinlikle hayatta kalırdı.
Başımı çevirdim ve annem ile diğer gezginlerin endüstri kompleksinin ön kapısından bizi izlediklerini gördüm.
"O zaman, biz gidiyoruz."
"Kendinize dikkat edin."
Seul'un güvenliğini anneme ve gezgin güçlerine emanet ettim. Onlar, son senaryolara açgözlü davranmayan insanlardı. Senaryoyu tamamlamaktan ziyade, kendi yollarında yaşamaya kararlıydılar. Lee Seolhwa ve Gong Pildu, enkarnasyonları denetlemek ve yönetmek için Seul'da kalmaya karar verdiler.
"Seul'u sana bırakıyorum."
Lee Seolhwa başını salladı. Meydanın diğer tarafında, Gong Pildu erken aşama senaryoları hedefleyen enkarnasyonlar tarafından çevriliydi ve sert bir şekilde bir şeyler açıklıyordu.
"Önemli olan en iyi pozisyonu ele geçirmek. Herkesten önce iyi toprakları işgal etmelisiniz! Anladınız mı?"
...Sorun olmamalı.
-Ben daha sonra Breaking the Sky Sword Saint ile katılacağım. Siz devam edin.
Uzakta duran Kyrgios'a başımı salladım ve havaya bir sinyal gönderdim. Kısa süre sonra, senaryo transferinden sorumlu düşük seviyeli bir dokkaebi ortaya çıktı.
[Kim Dokja'nın Şirketi. Hazırlıklar bitti mi?]
"Transferi başlat."
Düşük seviyeli dokkaebiler bir şeyler okudular ve ayaklarımızın dibinde beliren portala çekildik. Oldukça gelişmiş bir portaldı, bu yüzden uzay değiştiğinde başım dönmedi. Ne kadar zaman geçti?
[80. senaryonun bekleme odasına girdiniz.]
Gwanghwamun'un huzurlu manzarası yerine, soluk mermerden bir bekleme odası belirdi. Bekleme odası, önceden gelmiş olan takımyıldızlar ve enkarnasyonlarla doluydu.
[Senaryo ne zaman başlayacak?]
[Çabuk açın! Zaman yok!]
Takımyıldızlar arasında tanıdık yüzler vardı. Bunlardan biri de Brash Swamp Predator'dı. Demon King Selection'ın başlangıcından beri ortalarda görünmediği için öldüğünü sanıyordum ama hala hayattaydı.
Jung Heewon arkamdan mırıldandı. "Çok sayıda büyük takımyıldız var gibi görünüyor."
"Ahjussi, şurada Ranveer Khan ve Feihu var!"
"Papyrus ve Tamna'yı görebiliyorum."
Kim Dokja'nın Şirketi üyeleri, soğuğa dayanan penguenler gibi sırtıma yapışmışlardı. Seul'e yeni gelmiş köylüler gibi görünüyorlardı.
Lee Jihye dudaklarını yaladı ve "Ahjussi, ne yapmalıyız?" diye sordu.
"Gülümseyebiliyorsan gülümse."
Uzakta, Olimpos'tan birkaç takımyıldızı bu tarafa el salladı. Dionysos ve Afrodit. Muhtemelen bu sefer tekrar gösteri yapmak için gelmemişlerdi. Ardından, Vedas'tan birkaç takımyıldızı da yakında geldi, aralarında Işığın Yüce Tanrısı Surya da vardı. Belki Anna Croft ve Yoo Jonghyuk da aralarında karışmış olabilirdi.
[Şeytan kral 'Her Yerin Dükü' sana bakıyor.]
[Şeytan kral 'Yasakları Gören Gözler' seni kontrol ediyor.]
Beklendiği gibi, bu adamlar da buradaydı.
['Gençlerin ve Seyahatlerin Koruyucusu' takımyıldızı sıkılmış gibi esniyor.]
['Yozlaşmanın Kurtarıcısı' takımyıldızı sana karşı vahşi bir ruh sergiliyor.]
Eden'in baş melekleri de. 80. senaryonun ölçeği gerçekten farklıydı. Artık bu korkunç, hikaye düzeyindeki takımyıldızlarla rekabet etmek zorundaydık.
Meydanın ortasında bir dokkaebi belirdi. Bihyung'du.
[Herkes toplandı. Ben Dokkaebi Bihyung ve bu senaryodan sorumluyum.]
Genel olarak, bu senaryo büyük bir dokkaebi tarafından sunuldu. Bihyung'un bürodaki statüsü önemli ölçüde artmış görünüyordu.
[Başlangıçta, Takımyıldız ve İblis Savaşı sahnesi başka bir yerde planlanmıştı. Sonra özel nedenlerden dolayı Reenkarnasyon Adası senaryo alanı olarak seçildi. Eh, hepimiz patronlarımızın istediğini yapmak zorunda değil miyiz?]
Birkaç takımyıldızı kahkahalara boğuldu. Bu, Yıldız Akışı'nın veya büro'nun mizahıydı. O Bihyung pisliği, korkutucu olmayan bir formdaydı.
[Bazı takımyıldızlar bu sahneye aşina olmayabilir. Burası çok eski bir yer ve artık nadiren kullanılıyor. Zamanın akışında kaybolmuş durumda...]
Bihyung'un sözleriyle birlikte, gökyüzündeki ekranlarda görüntüler akmaya başladı. Yaklaşan senaryonun sahnesi Reenkarnasyon Adası'ydı.
[Buraya Takımyıldız ve İblis Savaşı'na katılmak için geldik. Sahne umurumda değil!]
[Fazla beklentiye girmeyin. Burası bir sürü kılıç ustası ve 9. seviye büyücünün olduğu bir dünya.]
Takımyıldızlar, senaryoyu daha önce yaşamış gibi alaycı bir şekilde konuştular.
Sonra Bihyung şöyle dedi: [Kılıç ustası... bu sefer, bu endişeleri bir kenara bırakabilirsiniz. Çünkü bu dünya görüşü özeldir.]
Bihyung'un sözleri takımyıldızlar arasında bir kargaşaya neden oldu ama o konuşmaya devam etti.
[Ada açıldığında, kılıç ustası, 9. seviye büyücü veya hatta büyü çemberleri gibi kavramlar yoktu. Burası eski bir ada.]
Birçok takımyıldız Bihyung'un sözlerini dinledi. Özellikle dikkat edenler Gurme Derneği üyeleriydi. Belki de bu ada hakkında bazı bilgiler biliyorlardı.
[Eh, bunu kişisel olarak deneyimlediğinizde anlayacaksınız. Senaryo için gerekli açıklamalarla başlayacağım. Takımyıldız ve İblis Savaşı'nın sahnesi olan ana adaya girmeden önce, önce eğitim alanını deneyimleyeceksiniz.]
Kısa süre sonra adanın haritası ortaya çıktı. Evrenin ortasında yüzen büyük bir ada vardı ve onu çevreleyen çok sayıda küçük ada vardı.
Bihyung en dıştaki adaları işaret etti. [Adanın kenarındaki küçük adalardan başlayacaksınız. Bu öğretici sayesinde, adaya nasıl uyum sağlayacağınızı öğreneceksiniz. Ardından, Constellation ve Demon War'ın ana sahnesi olan ana adaya ilerleyeceğiniz bir senaryo verilecek.]
Açıklamaya göre, bu Reincarnation Island'ın mevcut bir kuralıydı. Benim için hoş bir şeydi. Tabii ki, diğer takımyıldızlar için aynı şey geçerli değildi.
[Öğretici mi? Bizler takımyıldızlarız. Şaka mı yapıyorsun?]
[Hayır, elbette, öğreticiyi mutlaka uygulamak zorunda değilsiniz. Ana adaya doğrudan gitmenin birçok yolu var. Bu yüzden, çok kızmayın.]
Dokkaebiler genellikle böyle konuşurlarsa, öğreticiyi uygulamazlarsa senaryonun cehennem gibi olacağı anlamına gelir. Aslında, bu adalarda neler olacağını bilselerdi, belki de buradaki takımyıldızların yarısı başvurularını geri çekerdiler.
Bihyung bakışlarımı fark etti ve bana göz kırptı. [Aslında senaryolar herhangi bir açıklama olmadan başlamalı ve benimki çok uzun sürdü. Lütfen başlamak için küçük bir ada seçin. Aynı adada başlamak istiyorsanız, aynı adayı seçebilirsiniz.]
Bihyung açıklamasını bitirdi ve takımyıldızlar başlangıç yerlerini seçmeye başladı.
Parti üyelerim aynı adayı seçti. Birlikte gidebilecekken ayrılmaya gerek yoktu.
Bazı takımyıldızlar bunu fark etti ve benim seçtiğim adayı seçti. Başından beri böyle çıkacaklardı.
Parti üyelerine baktım. "Dün söylediklerimi hatırlıyor musunuz?"
Jung Heewon cevap verdi. "Senaryo başladığında, adanın ortasına koşmamız gerekiyor."
"Evet. Diğer insanlarla savaşmayı düşünmeyin ve doğrudan adanın ortasına koşun."
Bu senaryo, daha önce yaşadığımız diğer senaryolardan tamamen farklıydı. Bu bir öğretici olabilir, ancak parti üyelerinin hayatta kalamayacağı bir ihtimal vardı. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuduğum için bunu biliyordum, bu yüzden parti üyelerinden hiçbiri benim önerimi sorgulamadı. Nedense içim buruktu.
Takımyıldızlar hazırdı ve Bihyung'un sözleri duyuldu. [Senaryo aktarımını başlatalım!]
Elimde Unbroken Faith'i tuttum. Bu senaryoda, kılıcı çekmek için harcadığımız zaman da dahil olmak üzere her dakika önemliydi.
"Herkes, köyde buluşalım."
Aynı anda, parti üyelerim ve ben bir grup ışığa dönüştük.
[Yeni bir ana senaryo geldi!]
[Ana Senaryo #80 – Reenkarnasyon Adası başladı.]
Mesaj duyuldu ve karanlık parlak bir ışıkla aydınlandı. Çim kokusu burnuma geldi. Adanın ormanlık alanına atılmıştım. Etrafımda parti üyelerinden hiçbiri yoktu. Muhtemelen adanın başka yerlerine aktarılmışlardı.
[Şu anda 531 numaralı adanın keşif bölgesindesiniz. Rehberlerin bulunduğu bir köy bulun.]
[Gizli senaryo – Hayatta Kalma Oyunu başladı!]
Neredeyse aynı anda, dokkaebilerin mesajları gökyüzünden yağmaya başladı.
[Böyle eğlenceli olmaz, değil mi? Hayatta kalmanın tadı iyi bir başlangıçtır. Takımyıldızlar, hayatta kalmak için yapılan şiddetli rekabetle geçmişe dönmüş gibi hissedin!]
+
[Gizli Senaryo – Hayatta Kalma Oyunu]
Kategori: Gizli
Zorluk seviyesi: SSS
Tamamlama Koşulları: Adanın köyüne girin veya sizinle birlikte giren rakiplerinizi öldürün.
Süre Sınırı: 24 saat.
Ödül: 50.000 altın, öğretici alanı tamamlayın.
Başarısızlık: Ölüm
+
Böyle olacağını tahmin etmiştim. Bu adayı sahne olarak seçen dokkaebiler, bu fırsatı kaçıramazlardı.
Neredeyse aynı anda, etrafımda uğursuz bir varlık hissettim. Siluetimi gizlemek için çok geçti.
[Şeytan kralı 'Geometrinin Sihirli Tavuskuşu' sana düşmanlık gösteriyor.
Çalılıklarda bir varlık vardı. Beni takip eden şeytan krallarından biriydi. 65. Şeytan Diyarı'nın şeytan kralı Andrealphus.
[Kurtuluş İblis Kralı. İblis Kralı Amdusias'ı yendin mi?]
Renkli tüylü kişinin ellerinden koyu mavi iblis enerjisi alev alev yanıyordu. Andrealphus, her tür büyüyü öğrenmiş olmasıyla tanınan bir iblis kralıydı.
[Aygır gibi kibirli olma.]
Tavus kuşuna benzeyen kişi, gagasından sözler tükürerek bana doğru koşarken bir büyü mırıldanıyordu. Belki de beni ilk avı olarak belirlemişti.
Ben de ona doğru koştum.
Andrealphus mırıldandı [Ayak hareketlerin berbat ve becerilerin saçma. Normal bir insanın seviyesinde. Sadece bununla Amdusias'ı yenmeyi başardın mı?]
Onu görmezden gelip hızla koştum. Rüzgârın Yolu'nu kullanmadığım için normalden çok daha yavaştım.
Andrealphus alaycı bir şekilde ilan etti
[Öl.]
O'nun yaptığı büyü 9. seviye Cehennem Ateşi idi. Kelimenin tam anlamıyla cehennemin alevlerini ödünç alıyordu ve ben doğrudan bir vuruşa dayanamayacaktım.
Ancak, o büyüyü yaptığı anda garip bir şey oldu. Tüm ormanı yakması gereken cehennem ateşi, sadece küçük kıvılcımlar çıkardıktan sonra söndü.
[Bu adanın olasılığı 'Cehennem Ateşi' büyüsüne izin vermiyor.]
Şaşkın Andrealphus bana baktı. Artık burnunun dibindeydim.
"Bu adada kılıç ustası ya da 9. seviye büyücü yok."
Andrealphus'un şaşkın gözleri daha da büyüdü.
"O zaman Cehennem Ateşi mümkün mü?"
İnanılmazdı ama bu adanın kanunuydu. Burası, Yıldız Akıntısı'nın en güçlü olasılığının hakim olduğu yerdi.
[Bu adada olasılığın güçlü etkisi var!]
[Özellikler Penceresi bu adada kullanılamaz ve genel istatistikler sıfırlanacaktır.]
Sistem bu adada kullanılamıyordu.
[Birinci nesilden sonra yaratılan çoğu 'becerinin' kullanımı bu adada sınırlıdır.]
[Bu adada, damgaların ve hikayelerin yeterlilikleri sıfırlanır.]
Edinilen tüm dövüş becerileri işe yaramaz hale gelmişti. Geç kalmış bir şekilde savunma becerisi kullanmaya çalışan Andrealphus'un yüzü sertleşti.
Ben, becerim olmadan bilgisizce kılıcımı salladım. Beceri içermeyen bu darbe, iblis kralı Andrealphus'un kalbini deldi.
Unbroken Faith normalden birkaç kat daha ağırdı. Kılıcı tutan elim titriyordu. Genel istatistiklerimin avantajları ortadan kalkmıştı.
Ormanda, sıcak güneş cildimi yakıyordu. Terlerken kılıcımı şeytan kralın ölü bedeninden çıkardım. Zayıf kaslarım yüzünden kılıcı tutmak bile zordu.
"Bu yüzden eski hikayeleri sevmiyorum."
Bu dünyada kılıç ustaları, SSS sınıfı avcılar, sistemler ve Özellikler Penceresi yoktu.
[Eski hikayeler bakışlarına yanıt veriyor.]
Reenkarnasyon Adası. Burası, Yıldız Akıntısı'nda yok olan 'birinci nesil hikayelerin' mezarıydı.