Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 367 Kısım 69 - Başmelek Avı (4)

[Sen bir ‘1. tur’ Regresörsün.]

İlk kez geri dönmeyi seçtiğinde, kendisine büyük bir fırsat verildiğini düşündü – herkesten daha fazla bilgiye sahip olarak senaryolardan sağ çıkma fırsatı.

[Sen bir ‘2. tur’ Regresörsün.]

İkinci kez geri dönmeyi seçtiğinde, bu hayatın düşündüğü kadar kolay olmayacağını düşünmeye başladı.

Ve, arkadaşlarının defalarca ölümüne tanık olduktan sonra...

Çok sevdiği kişiyi kaybettikten sonra...

...Sonunda, gelecekte aynı acıyı birçok kez daha yaşayacağına karar verdi. Diğerlerinden daha fazla bilgiye sahip olmanın bedeli olarak, değerli arkadaşlarını birçok kez daha kaybetmek zorunda kaldı.

[Sen bir ‘3. tur’ Regressor'sun.]

Üçüncü denemesi sırasında, bunun belki de bir lanet olduğunu düşündü.

「Bunun gibi daha kaç hayat yaşamam gerekecek?」

Tüm senaryoların sonuna gelmek için duygularını öldürmesi, hayatını yaşamaması gerektiğini fark etti. Ve böylece, ‘Yu Joong-Hyeok’ değil, ‘Regressor’ olmaya karar verdi.

Dördüncü kez, beşinci kez... Yaşayabileceği zaman çizgileri vardı, ama belli bir kişinin beklenmedik sözleri onu tekrar geri dönmekten alıkoydu.

– Her an geri dönebilmek, ‘ölmenin’ artık bir anlamı olmaması ile aynı şeydir. Ancak, ölmenin bir anlamı olmaması, yaşamın değerinin de ortadan kalkması ile aynı şeydir.

– Yu Joong-Hyeok, uyanman gerekiyor. Burada demek istediğim, bir şeyi tekrar tekrar yaparak işlerin daha iyiye gideceğini sanma.

Bu yüzden Yu Joong-Hyeok geri dönmemeyi seçti. Daha önce sahip olduğundan daha fazla yararlı bilgiye sahip olarak daha yüksek bir avantajdan başlayabileceği birkaç yeni ‘hayatı’ feda etti.

[‘Orta Ada No.3'e girdiniz.

Kör edici ışık ışınlarıyla birlikte, sonunda 'Orta Ada No.3'e ulaştı. Onunla birlikte gelen katılımcılar etraflarına bakındılar ve kendi kendilerine mırıldandılar.

[Burası neresi?

['Ana Ada'ya’ doğru gitmemiz gerekmiyor muydu?

Yu Joong-Hyeok sadece kılıcını kınından çıkardı.

[Gizli senaryo – ‘Değiştiricileri Kapma’ başladı!]

Ve sonra, katliam ciddi bir şekilde başladı. Kızıl renkli kılıç ışığının şiddetli fırtınası, Takımyıldızların kafalarını kesti. Yu Joong-Hyeok'un kılıcında en ufak bir tereddüt yoktu. Enkarnasyonların kalplerini oydu ve kaçan Takımyıldızların kafalarının arkasını parçaladı.

[Takımyıldız Değiştiricisi 'Gecenin Kasvetli Denizindeki Karga'dan bir hece edindin.

[Takımyıldız Değiştiricisi 'Sahil Taktikçisi'nden bir hece edindin.

Burada birkaç zorlu düşman vardı – orijinal 3. geri dönüş turunda savaşması zor olacak düşmanlar. Ancak Yu Joong-Hyeok onları oldukça kolay bir şekilde yenebildi.

「'Huş Ağacının Akrebi'nin zayıf noktası kuyruğunun altında bulunur.」

「Kafasındaki yıldız ışığı kaybolana kadar 'Hilal Ayın Hükümdarı'na tekrar tekrar saldırmalısın.」

Orijinal hikayenin Yu Joong-Hyeok'u bu bilgiyi bilemezdi. Aslında, 4., 5., 100. hatta 1000. gerilemeden geçtikten sonra bu bilgilere ulaşabilirdi.

[Takımyıldızın Değiştiricisi 'Huş Ağacının Akrebi'nden bir hece edindin.

[Takımyıldızın Değiştiricisi 'Hilal Ayın Hükümdarı'ndan bir hece edindin.

3. turdaki Yu Joong-Hyeok, henüz yaşamadığı geleceğe ait tüm bu bilgileri zaten biliyordu.

『Han Su-Yeong – 1863. turun kayıtları (İlk)』

『Han Su-Yeong – 1863. turun kayıtları (Son)』

Tüm bunlar, uzak gelecekteki 1863. turun kayıtları sayesinde oldu. Eğer hikayenin orijinalinde öngörüldüğü gibi yaşasaydı, bunları deneyimleyebilirdi.

“Fuuu....”

Bir saatten az bir süre sonra, Yu Joong-Hyeok'un çevresi ölümcül bir sessizliğe büründü.

Staaab!

Son kalan Constellation'ın hayatını sonlandırdı ve yoluna devam etti. Ancak bu, sadece bu senaryoyu çabucak bitirmek için değildi.

Biraz yürüdükten sonra, kanla ıslanmış bir savaş alanına rastladı.

‘Verimli Orman’

Enkarnasyon bedenlerinin sayısız cesetleri onu karşıladı. Bu katliam manzarası, belli birinin elinden çıkmış gibi görünüyordu. Gerekli Modifiye edici heceleri toplarken, Yu Joong-Hyeok katliamcıyı takip etti.

Tamamen siyah renkte boyanmış gibi görünen dev bir koza bulması çok uzun sürmedi. Bu şeyin ne olduğunu hemen anladı.

“....<Eden> tarafından yaratılmış bir canavar, öyle mi.”

Bu, Michael'ın kozasından başkası değildi. Başmelek, 'İblis Kral Dönüşümü'nün ortasında birisi tarafından öldürüldükten sonra ortaya çıkmıştı. Çok geçmeden, yeni bir hayata kavuşacak ve bu kabuktan çıkacaktı.

...Tıpkı Yu Joong-Hyeok'un ölümünden sonra bir sonraki turuna başlayacağı gibi. Tek bir fark varsa, o da Michael'ın hayata döndüğünde hafızasının bir kısmını kaybetmesiydi.

“Kötülüğü” ortadan kaldırmak için yaratılmış sözde “Kötülük”. Michael'ın varlığı, Yu Joong-Hyeok'un <Eden> ile asla dost olamamasının sebebiydi.

Çiseleyen yağmur yağarken, Yu Joong-Hyeok kozanın çevresini aradı. Michael, biri onu yenmeyi başardığı için bu hale gelmişti.

Kısa bir süre sonra, Yu Joong-Hyeok oldukça güçlü bir İblis Kralına ait Fables parçalarını keşfetti. Görünüşe göre, biri burada Michael ile savaşmış ve ağır yaralanmıştı.

Bu Fables'ın izleri, yağmur suyunun soluk, bulanık sisinde bile parlak beyaz ışınlarla parlıyordu. Yu Joong-Hyeok'un oldukça aşina olduğu bir varlığa aitti.

Titreme.

O sırada Michael'ın kozası belirgin bir şekilde titremeye başladı. Üst kısmı açılmaya başladığında, kasvetli, nemli bir aura yayıyordu.

Yu Joong-Hyeok derin bir şekilde kaşlarını çattı.

“Şimdiden mi?”

Koyu renkli sisin içinde karanlık duygular hızla yayıldı. Michael'ın çıplak figürü, yepyeni bir Enkarnasyon Bedenine dönüşerek, kozanın içinde yavaşça kendini gösterdi.

Yu Joong-Hyeok buradan kaçmaya hazırlandı.

[Kurtuluşun Şeytan Kralı!]

Gerçekten de, o sözler olmasaydı burayı terk etmiş olacaktı. Yu Joong-Hyeok biraz tereddüt ettikten sonra yarı açık kozaya yaklaştı. Henüz tam olarak hayata dönmemiş olan Michael, kabuğun içinde savunmasız bir şekilde uyuyordu.

Flaş!

Michael'ın göz kapakları hareket etti ve birden açıldı, aynı anda Yu Joong-Hyeok'un kılıcı da harekete geçti.

“Biraz daha uyuman herkes için daha iyi olacak.”

Staaab!

Onun versiyonu olan [En Saf Kılıç Gücü] Michael'ın kalbine doğruca saplandı. Henüz zayıf olan ve ne [İblis Kral Dönüşümü] ne de [Melek Dönüşümü] aktive etmemiş olan Enkarnasyon Bedeni, 2. nesil Olasılıktan uzaklaşmaya başladı.

Guuwaaaaah-!!

[Sen, 'Yozlaşmış Meleklerin Kralı'nın 177. Enkarnasyon Bedenini öldürdün.

Michael'ın kozası hızla küçüldü ve orijinal haline geri döndü. O zaman 178. Enkarnasyon Bedeninde yeniden doğacaktı.

[Nebula, <Eden>, eylemlerine düşmanlık gösteriyor!]

[Takımyıldızı, ‘Cennetin Yazıcısı’, sana öfkeyle bakıyor.]

Yu Joong-Hyeok gökyüzünden gelen bakışla yüzleşti ve konuştu. “....Bunu sana daha önce söylemiştim, değil mi? Kim Dok-Ja'yı öldürecek olan benim. Gereksiz eylemlerine son ver.”

Gökyüzü başka bir cevap vermedi. Yu Joong-Hyeok kılıcını kınına koydu ve ormanda dağılmış parçaların izini takip ederek aceleyle yürüdü.

*
O ormanın içinde kaybolduktan sonra, Michael'ın kozasının yanında küçük bir gölge belirdi. Bob kesim saçlar, siyah yağmurluklu kapüşonun altında hafifçe sallanıyordu.

Gölgenin sahibi, çevrede atılmış tüm eşyaları keşfettikten sonra parlak bir gülümsemeyle sırıttı.

“Evet, ana karakterin otobüsü en iyisidir.”

Han Su-Yeong, mutlu bir şekilde kıkırdayarak eşyaları aceleyle cebine attı.

“Her halükarda, o Regressor denen adam eşyaların değerini anlamıyor...”

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, yere dağılmış Fables parçalarına sessizce bakıyor.

“Neye bakıyorsun?”

Han Su-Yeong, Kara Alev Ejderha'nın işaret ettiği parçaları aldı. Ve sonra, ifadesi bir anda sertleşti.

[Fable'ın parçası 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı'nı elde ettin.

“Bu...?”

<Star Stream>, sayısız Fable türüyle kutsanmıştı, ancak o, böyle bir isme sahip bir Fable'a sahip olan tek bir kişi tanıyordu. Topladığı eşyaları bırakıp, Yu Joong-Hyeok'un kaybolduğu yöne doğru hızla koştu.

*
Yu Joong-Hyeok'un elinde ölecektim.

「(Dok-Ja-ssi.)」

Üç saat sonra, Yu Joong-Hyeok beni öldürecekti.

「(Dok-Ja-ssi!)」

Hızla başımı kaldırıp cevap verdim.

‘Evet, Yu Sang-Ah-ssi.’

「(Ne kadar süre daha bu şekilde sersemleyeceksin? Bu sana yakışmıyor, Dok-Ja-ssi.)」

‘Sersemlemiyorum. Aslında bazı şeyler düşünüyorum.’

「(Ne gibi?)」

‘Onu nasıl ikna edeceğimi.’

Dürüst olmak gerekirse, bunu yapabileceğime pek güvenmiyordum. Beni öldürmek için buraya gelen Yu Joong-Hyeok, on yıldan fazla bir süredir okuduğum ‘Hayatta Kalma Yolları'ndaki Yu Joong-Hyeok ile aynı kişi değildi.

Şu anda beni görmeye gelen, 1863. turdaki Yu Joong-Hyeok gibi, kendisinin sadece 'bir hikayenin karakteri’ olduğunu fark eden Yu Joong-Hyeok'tu.

「(Suçluluk duyduğun için mi...?)」

Bazen Yu Sang-Ah'ın zihnimi açıkça okuyabildiğini hissediyordum.

...Ve şu anda, gerçekten de bunu yapmış olabilirdi.

‘Hayır, öyle değil. Bu benim yapmam gereken bir şey.’

[‘İyi ve Kötü Meyvesi’nin gücü suçluluk duygunu daha da kötüleştiriyor.

Bu duygu, [İyi ve Kötü Meyvesi] tarafından zorla tetiklenmiş olabilirdi. Yani, bu duygu benim olmayabilirdi. Ancak, yine de bunun benim izlemem gereken yol olduğuna inanıyordum.

Yolculuğumuz boyunca bana destek olan Anna Croft, bana seslendi. “Yakında adanın merkezine varacağız.”

Cevap olarak başımı salladım.

Adanın ‘merkezi’, sizi bir sonraki senaryoya aktaracak portalın bulunduğu yer ve üç saat sonra Yu Joong-Hyeok ile buluşacağım yer.

“Kendi seçtiğiniz geleceğe müdahale etmek istemem, ama... [Önsezim]'in sonucu o kadar kolay değişmez.”

“....Bana uğursuzluk mu getirmeye çalışıyorsun?”

“Sadece sana dürüst olmaya çalışıyorum. Ölmek istemiyorsan, ‘Vil’ hecesini bir an önce bulup bir sonraki senaryoya geçmen senin için daha iyi olacak.”

“Gitmemeyi kasten seçiyorum. O adama anlatmam gereken bir hikaye var.”

Başından beri ertelediğim, onunla mutlaka konuşmam gereken bir şey.

“Bir hikaye, öyle mi... ‘Fatih Kral’ hikayeleri dinlemeyi gerçekten biliyor mu?”

“Bilmiyorsa, ona öğretmem gerek.”

Anna Croft bir süre sessiz kaldı. Gözleri yukarıdaki siyahımsı mavi gece gökyüzüne bakarken, bir şeyler düşünüyor olmalıydı. Birkaç takımyıldızı yukarıdan bize bakıyordu.

“Bunu zaten biliyorsundur, ama her insanı ikna edemezsin.”

O bir peygamberdi. Muhtemelen benimkine benzer bir durumu daha önce birçok kez yaşamıştı. Sonuçta, Selena Kim'e yalan söyleyip Iris'i aldatarak bu noktaya gelmişti, değil mi?

“Bence böyle şeyleri ancak elimizden gelen her şeyi denedikten sonra söylemeliyiz.”

“Bir insan, gördüğü gelecek kadar ağır bir yükü taşımak zorundadır, biliyorsun.”

Adanın merkezi artık uzaktan görülebiliyordu. Ve bir sonraki senaryoya giden devasa geçit oradaydı. Anna Croft, beni destekleyen ellerini çekti ve konuştu. “Peki o zaman, buraya kadar.”

Tüm Modifiye edici heceleri toplamıştı ve artık o kapıdan geçmeye hak kazanmıştı. Yakında, aradığı hedefe doğru ilerlemeye devam edecekti.

Ondan uzaklaşmak için arkanı döndüğümde, bana seslendi. “Kim Dok-Ja.”

“Kurtuluşun İblis Kralı” takımyıldızı olarak değil, “Kim Dok-Ja” olarak. “Bana” sesleniyordu.

“Amacım, bu <Yıldız Akıntısı>'nın efendisini değiştirmek.”

Hemen, rahatsız edici bir his beni sardı. Çünkü... onun bundan sonra ne söyleyeceğini tahmin edebiliyordum.

“O zaman senin amacın nedir?”

...Biliyordum.

“Sana gerçekten cevap vermem gerekiyor mu?”

“Senin cevabını duyduktan sonra, seni yaşatıp yaşatmayacağıma karar verebileceğimi hissediyorum.”

Beni bir teraziye koymuştu, kısacası - onun amacına ulaşmasında yardımcı mı olacağım yoksa engel mi olacağım. Eğer ikinci seçeneği düşünürse, beni buradan diskalifiye etmekten çekinmeyecekti.

Sessizce gözlerinin içine derinlemesine baktım.

Ona söylemek doğru olur mu? Bu dünyada gerçekten istediğim şeyi ona söylemek?

O bir peygamber olduğuna göre, beni anlayabilir miydi?

“Ben...”

Ne yazık ki, ağzımı tam olarak açamadan, başka birinin sesi beni kesintiye uğrattı.

“Onun hedefi, önemsiz bir hikayenin sonunu görmek.”

O seste buz gibi bir öfke vardı.

Ve ben o sesi herkesten daha iyi tanıyordum.

< Bölüm 69: Başmelek Avı (4) > Son.