Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 369 Kısım 70 - Paylaşılamayan Bir Hikaye (2)

⸢“Seni öldüreceğim, Yu Joong-Hyeok.”⸥

Kütüphanedeki herkes o metne bakıyordu.

⸢(....Bu gidişle hepimiz öleceğiz galiba.)⸥

[‘Dördüncü Duvar’ şiddetli bir şekilde titriyor!]

Kütüphanenin tamamı sallanıyordu. Düzgünce dizilmiş kitaplar yere düşerek ortalığı dağıttı. Ancak hiçbir kütüphaneci bunu temizlemeye çalışmadı.

⸢(Ne kadar sinir bozucu. Neden birbirleriyle iletişim kurmuyorlar? Düşündüğüm gibi, bu ikisi tek bir varlık olmak için yeterli arzudan yoksun.)⸥

⸢(Su-Yeong'umuz yanlış bir şey yapmadı, ama....)⸥

‘Kalamar’, tentaküllerinden birini kullanarak yuvarlak gözü hafifçe dürttü.

Bu sırada metin devam ediyordu; Yu Joong-Hyeok ve Kim Dok-Ja'nın kılıçları her çarpıştığında, Nirvana'nın dişleri tıkırdayan sesler çıkarıyordu.

⸢(Hey, çaylak. Ne düşünüyorsun?)⸥

Yu Sang-Ah bunu duyunca, başının üzerinden uçan kitapları yakalamayı bıraktı ve kütüphanecilere baktı. Eli, Kim Dok-Ja'nın anılarıyla doluydu – az önceye kadar okuduğu kitap.

⸢(Mm. Bu konuda iki fikrim var.)⸥

⸢(İki mi??)⸥

⸢(Bir tane. Bayan Su-Yeong ölmedi. Onu çok iyi tanıyorum ve o, böyle bir sorun için hayatını riske atacak biri değil.)⸥

Kalamarın gözyaşlı gözleri, onun cevabıyla daha da açıldı.

⸢(Ne? Ama sen de okudun, değil mi?)⸥

⸢(Görünüşe göre hala nasıl işlediğini bilmiyorsun. Kahraman bayılır, eli düşer. Ve erkek kahraman uyanır! Bak, şimdiye kadar izlediğim tüm filmlerde...)⸥

Squid veya Simülasyon'un söylediklerini umursamadan, Yu Sang-Ah sakin bir şekilde devam etti.

⸢(İki. Şu anda birbirleriyle konuşuyorlar.)⸥

Yu Sang-Ah, birikmeye devam eden metinlere bakarak konuştu.

⸢(Bu dünyada kimse buna ‘konuşma’ demez, ama yine de.)⸥

*
Çatlak koldan masal parçaları dökülüyordu. Bunlar, birlikte yarattığımız masallardı.

[Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini döküyor!]

[Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, tehditkar bir şekilde kükrüyor!]

Bir ejderha ve kaplanın kavga etmesi gibi, Masallar diğer Masallarla çarpıştı. Benimle aynı ‘Büyük Masallara’ sahip olan Yu Joong-Hyeok, benimle savaşmak için aynı gücü kullandı.

[Uygulanabilir Masal üzerindeki payın rakibininkinden daha yüksek!]

Masallar üzerindeki payım sözde daha yüksek olmasına rağmen, Yu Joong-Hyeok'un sahip olduğu paylar benim emirlerime uymadı. Belki de bunun nedeni Yu Joong-Hyeok'un geçirdiği onca yıldı. Sonuçta, <Yıldız Akışı>'nda hikayesini herkesten çok daha şiddetli bir şekilde anlatıyordu.

Ch-chuchuchuchut!!

2. neslin olasılığı bizi bastırıyordu. Ancak, bazı şeyler yine de bu baskıdan kaçmayı başardı.

[Fable, ‘Mucizeye Karşı Olan’, gürültülü bir şekilde kükrüyor!]

[Fable, ‘Mucizeye Karşı Olan’, öfkeyle bağırıyor!]

Aynı tarihi deneyimleyerek yaratılan aynı Fables birbirleriyle çarpıştı.

[‘Adanın Efendisi’ sana çok dikkat ediyor.

[Birçok Takımyıldız savaşını izliyor.

[Takımyıldız, ‘Şeytani Alev Yargıcı’, ...

Takımyıldızların sesleri gittikçe zayıflıyordu.

[Eşsiz yetenek, ‘4. Duvar’ etkinleşiyor!

İkimiz de kılıçlarımızı salladık, bu süreçte birbirimizi öldürmeye tamamen hazırdık. Umutsuzca salladığım kılıç Yu Joong-Hyeok'un belini sıyırdı ve onun kılıcı da hemen karşılık vererek omzuma saplandı.

Onun savaş sezgisi daha yüksekti, ama benim ‘Statüm’ onunkinden çok daha yüksekti.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, seni koruyor!]

Transcender'ın keskin aurası, kalın ‘Statü’ katmanını delip geçti ve doğrudan içeri girdi. O kılıç enerjisinden, onun gerçek niyetini okuyabildim. Şu anda ne kadar çaresizce direndiğini gördüm.

O sormadı, ben de cevap vermedim. Hayır, sadece kılıçlarımızı tekrar tekrar salladık. Ve ağızlarımız yerine, Masallarımız bizim için hikayeleri anlattı.

[Fable, ‘Umutsuzluk Cenneti’, vahşi bir hayvan gibi saldırıyor!]

‘Cennet'ten gelen anılar...

[Fable, 'Felaket Kralını Avlayan’, kükrüyor!]

[Barış Ülkesi]‘nden gelen izler...

[Fable, 'Endüstri Kompleksi'nin Kurtarıcısı’, yas tutuyor.]

Devrimden anlar...

⸢Bunların hiçbiri ‘Hayatta Kalma Yolları'nın sayfalarında yoktu.⸥

Yaşadığımız zamanlar, geçmişte okuduğum sayfaların hiçbiriyle uyuşmuyordu.

['Melek Dönüşümü’ etkinleşiyor!]

Kanatlar omuz kemiklerimi kırdı. Durumum anında yükseldi ve [Kırılmaz İnanç]'a dönüştü.

Yüksek, patlayıcı bir ses çıkararak, Yu Joong-Hyeok'un vücudu çarpma gücüne dayanamayıp havaya uçtu.

“Elinden gelen her şeyi bana karşı kullan, Yu Joong-Hyeok. Çünkü ben de aynısını yapacağım.”

Gözlerindeki ışık değişti. Etrafında yükselen Statüsünün ana hatları gözle görülür şekilde bozulmaya başladı. Uzayı bükmeye yetecek kadar güçlüydü. Yüksek seviyeli Transcender'ın gerçek gücü şimdi gerçekten ortaya çıkıyordu.

Parlak altın ışığa bürünmüş Yu Joong-Hyeok'un silueti, görüş alanımdan kayboldu.

[2. Aşama ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ hala aktif.]

Kılıcı o kadar hızlı hareket ediyordu ki, gözlerim onu takip edemiyordu.

Claaaang!!

Bir kılıç, diğerine karşı. Metalik gıcırtı sesleri ne kadar yüksek olursa, bileğim o kadar ağırlaşıyordu. Fables uyluklarımdan dökülüyordu ve Fables Yu Joong-Hyeok'un omuzlarından akıyordu.

Ve doğal olarak, onun sesi de duyulabiliyordu.

[‘4. Duvar’ sanki karşılık vermek istercesine güçlü bir şekilde etkinleşiyor!]

Yu Joong-Hyeok şimdi hikayesini anlatmaya başlamıştı.

⸢Sen... .⸥

Bunun ardından hangi kelimelerin geleceğini tahmin etmeye çalıştım. Şüphesiz, beni suçlayacaktı. Han Su-Yeong'un dediği gibi, sen sonuçta öyle bir insandın.

⸢Neden o turda kalmayı seçtin?⸥

1863. geri dönüşün anıları zihnimden geçti.

⸢"3. tura dönmeyeceğim. Burada kalacağım ve buradaki insanlarla birlikte bu olayı sonuna kadar izleyeceğim."⸥

Aldığım karar tam anlamıyla geri geliyordu. [Kırılmaz İnanç] artık çatırdayan, kırılan sesler çıkarıyordu.

O zamanlar, bu en iyi seçimdi. 1863. dönüşün sonunu gördükten sonra, 3. dönüşe güvenle geri dönebileceğimi düşünmüştüm. Bu yüzden herkesin mutlu olabileceği hikayeyi bulmaya çalıştım.

Peki ya 1863. turun Yu Joong-Hyeok o zaman bana yardım etmeseydi?

Ya 1863. turun Han Su-Yeong bana karşı cinayet niyetinde olsaydı?

Bu dünyaya zarar görmeden geri dönebilecek miydim?

Senaryoları herkesten daha iyi bildiğimi düşünmeme rağmen, sadece şanslı olduğum ve şimdiye kadar hayatta kalabildiğim için miydi?

⸢Yoldaşların burada.⸥

Yu Joong-Hyeok'un ilk kılıç darbesi omzumu ikiye ayırdı. Ve...

⸢Kendi dünya çizgin buradaydı.⸥

İkinci darbesi dirseğimi ikiye ayırdı.

⸢İnsanlara bu dünyada hayatlarını yaşamalarını söyledin.⸥

Üçüncü vuruş kanadımda bir delik açtı. Çok acıdı. Ama bundan daha çok acı veren, Yu Joong-Hyeok'un sesindeki öfke ve hayal kırıklığıydı.

⸢Enkarnasyon ‘Yu Joong-Hyeok’ geri dönmeyi reddediyor.⸥

Geri dönüş yolundan vazgeçip benim yüzümden üçüncü dönüşünü yaşamaya karar veren Yu Joong-Hyeok şimdi geriye bakıyordu. Bu dünyayı herkesten çok seven ve bu yüzden onu korumak isteyen varlık, bana doğrudan bakıyordu.

⸢Ama sonra, sen...⸥

Bazı öfke türleri ve bazı ihanet türleri kelimelerle anlatılamaz. Okuyucu ne kadar her şeyi bilen biri olursa olsun, bunları asla anlayamazdı.

Yu Ho-Seong şöyle dedi:

– Bir Fable ilk bakışta o kadar da şaşırtıcı görünmeyebilir, ama iç çekirdeğine daha derinlemesine bakmaya cesaret eden herkese labirent gibi bir uçurum sunar. Fable ne kadar küçük olursa olsun, hikaye aynıdır.

Gördüğüm şey Yu Joong-Hyeok'un her şeyi olmamalıydı. Onun bu kadar öfkeli olmasının nedenini asla tam olarak anlayamayacaktım. Çünkü her şey onun nedeni olabilirdi ya da tersine, hiçbir şey onun nedeni olamazdı.

Ama bir şey kesindi, o da Yu Joong-Hyeok'un artık kimsenin kontrolü altında olmamaya karar vermiş olmasıydı.

Ne benim kontrolüm altında, ne de kendi kontrolü altında. Ve belki de şu anda bizi izliyor olması gereken o lanet Constellations'ın kontrolü altında bile değil.

⸢Cevap ver bana, Kim Dok-ja.⸥

Kılıç darbeleri yağarken, ben tereddüt etmeye başladım. Büyük olasılıkla Yu Joong-Hyeok gerçeğin farkındaydı – şu anda bile onu okuduğumu.

Ama benim onu okuduğumu bildiği halde, durmadan düşünmeye devam etti.

⸢Bana cevap ver.⸥

Benim bu ‘duvarın’ ötesinde onu gözlemlediğim gibi, o da durmadan duvarın ötesinde bir şeyler yazıyordu, er ya da geç birinin onu okuyacağını umarak.

Ne yazık ki, cevap veremedim. Çünkü, eğer cevap verirsem, o zaman...

[‘Dördüncü duvar’ kalınlaşıyor.

...O zaman, sen de hikayenin sadece bir karakteri haline gelirdin.

[‘Dördüncü duvar’ daha da kalınlaşıyor.

Çünkü... sen kesinlikle sadece bir karakter olamazdın.

Ku-gugugugu!!

Yu Joong-Hyeok, kendine özgü yanan gözleriyle bana dik dik baktı. İşte buradaydı, bu zamanda ve bu yerde, sadece bir hikayenin karakteri olmadığını kanıtlamak için beni yok ediyordu.

⸢Öyle mi?⸥

Sözleri ‘duvarın’ üzerinde süzülüyordu.

⸢Öyleyse, bu senin seçimin.⸥

[‘4. Duvar’ daha da kalınlaşıyor. ]

⸢Bu gerileme sırasında bile, benim hiçbir yoldaşım yoktu.⸥

Eğer bir cevap olarak herhangi bir şey söyleseydim, beni affetmesi mümkündü. Belki bir mucize olur ve beni kabul ederdi bile.

Ancak, bu olsa bile, Han Su-Yeong geri dönmeyecekti ve birbirimize verdiğimiz zarar da silinmeyecekti. Bir daha asla yoldaş olamazdık.

Yu Joong-Hyeok da ben de bu gerçeği acı bir şekilde çok iyi biliyorduk.

[‘Dördüncü duvar’ daha da kalınlaşıyor.]

Bu yüzden kılıçlarımızı tutarak birbirimize doğru koştuk.

[‘Dördüncü duvar’ daha da kalınlaşıyor.]

Tam güçle yapılan saldırı, başka bir tam güçle yapılan saldırıyla çarpıştı ve yüksek bir patlama sesi çıktı. Havada kalın, boğucu bir toz bulutu yükseldi; ikimiz de çarpmanın şiddetine dayanamayıp yere yığıldık.

İlk ayağa kalkan ben oldum.

Sırt üstü yatan Yu Joong-Hyeok'a doğru sendeleyerek yaklaştım, vücudu artık yırtık bir paçavra gibiydi ve kılıcımı ona doğrulttum. Direnmedi, bunun yerine bana bakarak konuşmaya başladı.

"..... Bu gerilemeyi çok uzun süre sürdürdüm. O yüzden, buna bir son verelim."

Yu Joong-Hyeok, Han Su-Yeong'u öldürdü. Aşılmaması gereken sınırı çoktan aşmıştı.

[Kırılmaz İnanç]'ın kılıç aurası belirgin bir şekilde titredi. Ve kılıcımı yüksekte kaldırdığım anda, 1863. turdaki Han Su-Yeong'un bana söylediği şeyi hatırladım.

– Eğer romanım ‘Hayatta Kalma Yolları'nın kopyasıysa, sen kimin kopyasısın?

Bu sorunun cevabı şimdi gözlerimin önündeydi.

⸢Kim Dok-Ja bu adamdan yaşamayı öğrenmişti.⸥

Bu adam benim babam, kardeşim ve en eski arkadaşımdı.

['4. Duvar’ kalınlığını artırdı.]

Uzun zamandır onu bu kalın, kalın duvarın arkasından izliyordum. O beni birçok kez kurtarmıştı ve onun hikayesine bakarak hayatta kalmayı başarmıştım.

[Kırılmaz İnanç] yavaşça yere düştü. Bu adamı öldüremezdim. Onun affını da dileyemezdim.

O kadar korkak olmayı hiç öğrenmemiştim. Hayır, yaptıklarımın bedelini ödemem gerektiği öğretilmişti bana.

Yu Joong-Hyeok hâlâ bana bakıyordu. Ben de ona bakıyordum.

⸢Ben buradayım, bu yerde.⸥

Biliyorum.

⸢O zaman bile, sadece okumayı seçtin, başka bir şey değil.⸥

...Çünkü bizim yaşam tarzımız bu. Sen harekete geçtin, ben de senin yaptıklarını okudum.

⸢Eğer istemiyorsan, ben kendim yapacağım.⸥

Yu Joong-Hyeok yavaşça ayağa kalktı ve kılıcını sıkıca kavradı.

Bir hikayenin sona erdiğini duyduğumu sandım. “Seri Üretim Tipi Yaratıcı” bir keresinde bana şunu söylemişti: belirli bir Masal, ■■'ye hiç yaklaşmadan sona erecekti. Ancak, burası tüm hikayelerin son noktasıysa ve benim kaderim burada ölmekse, en azından bir şey söylemek sorun olmazdı, değil mi?

“....Hey, Yu Joong-Hyeok.”

Ben konuşunca hareketlerini durdurdu.

“Muhtemelen bunu zaten biliyorsundur, ama ben bir peygamber değilim. Hayır, ben öyle bir varlıktan olabildiğince uzağım.”

Dongho Köprüsü'nde kavga ettiğimizden beri, kendimi bir kez bile düzgün bir şekilde tanıtmamıştım. Yu Joong-Hyeok için ben, gizemli bir geçmişi olan bir peygamberdim.

“Ben ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ değilim.”

[Fable, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâye anlatımını durdurdu.

“Ben ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’ da değilim.”

[Fable, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, hikâye anlatımını durdurdu.

Masallarım birer birer hikayelerini bitirdi. Kendiminki hariç, diğerleri tamamen sessizliğe büründü.

“Benim adım Kim Dok-ja.”

Sırtımdaki kanatlar kayboldu ve şişkin kaslar da küçüldü.

“Yirmi sekiz... Hayır, durun. Yirmi sekiz yaşındaydım ve bir oyun şirketinde çalışıyordum. Hobim internet romanları okumaktı...”

Sanki ilk kez tanıştığım biriyle konuşuyormuşum gibi, kendi hikayemi anlatmaya devam ettim.

“Acınası, değil mi? Eh, ben buyum... Yu Joong-Hyeok, sen kimsin?”

Benim için Yu Joong-Hyeok, uzun zamandır ‘tanıdığım’ biriydi. Daha açık olmak gerekirse, tek başıma okuduğum biriydi.

Bu yüzden onun kendi ağzından hikayesini hiç duymamıştım.

Sonunda ağzını açtı.

“Ben Yu Joong-Hyeok.”

Kılıcı yavaşça hareket etti ve beni kesti.

“Yu Joong-Hyeok, eski bir Regressor.”

< Bölüm 70: Paylaşılamayan bir hikaye (2) > Son.