Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 364 Kısım 69 - Başmelek Avı (1)

“Kimse karşılık vermezse eğlenceli olmuyor.”

Michael, tarlaya dağılmış cesetlere bakarken, sarılmış tütünü içiyordu. Kül grisi duman havada mantar gibi yükseliyordu. Bu sigara, ikinci nesil ustalar tarafından üretilmişti. Michael'ın iblis avlamaktan veya “iş” gezilerine çıkmaktan hoşlanmasının nedeni, çok sevdiği sigaraları dilediği kadar içebilmesiydi.

<Eden>‘de sigara içmek 'kötülük’, bir günahtı.

Michael arka arkaya birkaç sigara içti ve düşüncelere dalarken, sigarayı ölü bir cesedin açıkta kalan etine sürterek söndürdü.

“Çok mu uzun sürdü?”

“Ne demek çok uzun sürdü? Daha yeni başladı.”

Michael kafasının içinde yankılanan sesi duydu ve derin bir şekilde kaşlarını çattı.

“Kapa çeneni.”

“Çabuk, beni uyandır. Beni serbest bırak.”

Michael yeni bir sigara çıkardı.

Bu özel Fable'ın sesini uzun zamandır duyuyordu. Ve ne zaman duysa, Michael birbiri ardına daha fazla sigara içmek zorunda kalıyordu.

“Şimdi zamanı değil.”

Michael yükselen dumanı bir kez daha uzun uzun içti.

[Nebula <Eden> yeni bir vahi yayınladı.]

*
[Başmelek avı, öyle mi? Oldukça ilginç geliyor.]

Asmodeus, teklifimi duyduktan sonra parlak bir gülümsemeyle inci beyazı dişlerini gösterdi.

[Sıradan bir Başmelek değil, ‘Yozlaşmışların Kurtarıcısı’ da... Bu konuda ciddi misin?]

“Elbette.”

[Ancak, <Eden> ile dostane bir ilişkin yok mu? Böyle bir şey yaparsan, onların düşmanı olmaz mısın?]

“Önemli değil. Ne de olsa ben bir İblis Kralıyım.”

İstemesem de, bunu yüksek sesle söylemek zorundaydım. Çünkü... Burada ikna etmeye çalıştığım kişi Asmodeus'tan başkası değildi. Ve Şeytan Kral da şu anda benim önerim üzerinde ciddi bir şekilde kafa yoruyor gibi görünüyordu.

"Bunu dikkatlice düşün. [Gru] hecesine ihtiyacın var, değil mi? Üstelik, bir Başmelekle ilgili bir Efsane de kazanabileceksin. 「Büyük Başmelek'i Avlayan Kişi」.... Bu düşünce tek başına seni heyecanlandırmıyor mu?"

Ne yazık ki, Asmodeus o kadar kolay ikna olmadı. Hayır, daha çok, benim gerçek niyetimi anlamak istercesine bana sorgulayan bir bakış attı.

Bu noktada daha büyük bir yem atmaya karar verdim. “Bu çok hayal kırıcı. ‘Gurme Derneği'nin bir üyesi olarak, diğer Takımyıldızlardan farklı olacağını düşünmüştüm.”

Asmodeus'un uzun, ince kaşları sözlerimi duyduktan sonra belirgin bir şekilde titredi.

[Şeytan Kral 'Asmodeus’ hakkındaki anlayışın büyük ölçüde arttı.]

[Uygulanabilir birey hakkındaki anlayışın oldukça yüksek.]

['Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın 2. Aşaması etkinleştirildi!]

Böyle bir mesajı ilk kez duyuyordum.

Sonunda, [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı] becerisinin seviyesi, seçilmiş Kuyruklu Yıldızların içini görebilmem için yeterince yükselmişti. Ve hemen ardından, Asmodeus'un iç sesini duyabiliyordum.

「Bu ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ tamamen, nefret edilecek derecede kibirli.」

İçerisi kalın, yapışkan bir bataklık gibiydi. Sessizce geri çekilmiş bir çift gözle bana bakan bir varlığın özel düşüncelerini dinlemek beni oldukça rahatsız ediyordu.

Düşünceleri devam etti.

「Bu kadar çok düşmek istediğim bir tuzak mı bu...」

Beklendiği gibi, Asmodeus'un ‘Geleceğin Büyük İblis Kralı Adayı’ konumuna tırmanması boşuna değildi. Benim teklifimin bir tuzak olduğunu çoktan anlamıştı.

「'Kurtuluş İblis Kralı'nın hedefi muhtemelen 'Yozlaşmışların Kurtarıcısı'dır.」

「Ve beni ve diğer Takımyıldızları kullanarak Michael'ı avlamak ve ardından 'Değiştirici Kolye'yi çalmak istiyor.」

「Beynini bu kadar çok kullanması takdire şayan, ama onun planlarına kanmış gibi davranmak biraz sinir bozucu, değil mi?」

Asmodeus'un ifadesi yavaş yavaş buz gibi bir hal aldı. Beklendiği gibi, bu kadar ikna edici olmak yeterli olmayacaktı.

「Michael, 2. nesil Olasılık tarafından kısıtlanmış olsa bile, savaşması zor bir melek...」

Asmodeus'un çelişkili düşünceleri yavaş yavaş yönünü buluyordu. Uzun tırnaklarından hafif bir öldürme niyeti sızıyor gibiydi.

Yanımdaki Anna Croft'un gerginleştiğini ve savaş moduna geçtiğini hissedebiliyordum. Belki de [Önsezi] yeteneğini kullanarak olacak bir şeyi görmüştü.

Ancak, ben hiç endişelenmiyordum. Çünkü, onun [Önsezi] yeteneğinin bile tahmin edemeyeceği bir durumun başlamasının zamanı gelmişti, işte bu yüzden.

Saat gibi, Asmodeus'un ifadesi oldukça tuhaf hale geldi.

「....Mm?」

İblisin kısa süreliğine sertleşen ifadesi, karmaşık duygularla dolu bir ifadeye dönüştü. Gözleri, sanki boşlukta bir şey okuyormuş gibi etrafta dolaşıyordu.

Peki, bu şekilde ne kadar zaman geçti? Sayısız duygu, Asmodeus'un gözlerinde dolaştıktan sonra, sonunda tekrar bana odaklandı.

[Fufufu. Şey, bu... Bazen <Yıldız Akışı>'nın iradesini anlamak çok zor, biliyorsun.]

“....Bununla ne demek istiyorsun?”

[Sadece kendi kendime konuşuyordum. Pekala. Teklifini kabul ediyorum. O zaman bu Başmelek avını deneyelim.]

Asmodeus'un açıklaması, Anna Croft'un gözlerinin şoktan tamamen yuvarlaklaşmasına neden oldu. Ardından şaşkın bir ifade takındı.

Onu tamamen görmezden gelen İblis Kral, dudaklarını şapırdatarak bir yerlerdeki birine mesaj göndermeye odaklandı. Muhtemelen şu anda diğer ‘Sonun Arayıcıları’ ile iletişim kurmakla meşguldü. Ve aynı anda, belli birinden bir mesaj kafama girdi.

「(İyi mi yaptım?)」

‘İyi yaptın. Teşekkürler, Sang-Ah-ssi.’

Asmodeus'un fikrini değiştirmesinin nedeni neydi? Muhtemelen az önce belirli bir ‘vahiyi’ okumuştu. Daha spesifik olarak, Yu Sang-Ah ve benim uydurup yaydığımız sahte ‘vahiyi’ okumuştu.

Şöyle diyordu: 「Yozlaşmış Başmelek, yaşlı Unutulmuş Halkın adasında bir 'Kılıç Ustası'nın kılıcıyla ölecek.」

*
“....Başka bir vahi mi ortaya çıktı??”

Büro da yeni bir vahi haberiyle altüst oldu. Bundan ilk etkilenen yer satış departmanı oldu.

“Efendim, Kılıç Ustası ile ilgili becerilerin satışında ani bir artış var!”

“Hemen stoklarını yenileyin! İlgili alt yüklenicileri arayın ve seri üretim tipi Stigma'nın üretimini hızlandırmalarını söyleyin!”

“A-ama, o zaman bile stoklarımız azalıyor, efendim!!”

“Lanet olsun... Tüm Fable üreticileri nereye kayboldu?! Ah?? Kimdi o? Doğru, 'Seri Üretim Tipi Üretici'yi talep edersek, o zaman...”

Bu arada, Bihyung bu kargaşa ve kaosun ortasında gelişen durumu sessizce gözlemliyordu. Büyük Dokkaebi ‘Baram’ yanından ona seslendi.

[Bihyung, yeni bir senaryo başlatmalısın.]

“....Zaten başlattım, efendim.”

Senaryo gözlem ekranında yeni bir mesaj beliriyordu.

[Alt senaryo, ‘Başmelek avı’, başladı!]

Kısa süre sonra, ormanda saklanan ve düzlüklerde topluca bir yere koşan Takımyıldızlar ekranında göründü. Hepsi az önce [Dokkaebi Çantası]ndan Kılıç Ustası ile ilgili Masalları satın almışlardı.

“Böyle bir senaryo açmak uygun olur mu, efendim? <Eden> buna kesinlikle şiddetle karşı çıkacaktır.”

[Yazıcının onayını aldık. Bunun çok da önemli olmadığını söyledi. Onlara tazminat ödedik, bu yüzden çekinmeye gerek yok.]

“Bir meleklerinin senaryonun konusu olarak kullanılmasına izin vereceğini kim düşünürdü... Bu, Mutlak İyiliğin liderinin yapacağı bir şey gibi gelmiyor.”

[Mutlak İyilik böyle işler. Büyük İyilik uğruna, ara sıra küçük İyilikleri çiğnerler.]

“Bunun farkındayım efendim. Ama son zamanlarda onları anlamak benim için gittikçe zorlaşıyor.”

[Ne hakkında?]

“<Eden> ve Şeytan Dünyası ne düşünüyor? ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ senaryosunu kabul etmeleri ve... Bunu yaparlarsa hepsi birlikte yok olmazlar mı?”

Baram, Bihyung'a okunamaz gözlerle baktıktan sonra sırıtarak gülümsedi.

[Hayatın ne kadar kısa olduğu hakkında bir söz vardır, ama ‘sanat’ sonsuza kadar devam eder.]

“Bu, Dünya'dan gelen bir söz, değil mi efendim?”

[Doğru. Bu sözler, hikayenin ebedi doğasını yücelten sözlerdir. Ama şunu bilmelisin ki, böyle bir düşünce yanlıştır. En büyük Efsane bile er ya da geç ölecektir. Sadece, bir Efsane'nin ömrüyle karşılaştırıldığında, insanın ömrü çok daha kısadır, hepsi bu.]

Baram'ın sesinde sayısız zamanın pişmanlığı vardı. Aslında, bu sözler çok uzun bir süredir sürekli olarak Takımyıldızların hikayelerini anlatan bir Dokkaebi'ye aitti.

[Biliyor muydun? Bir zamanlar, <Yıldız Akışı>nda iyilik ve kötülük ayrımı olmayan hikayeler yoktu.]

“Evet, biliyorum.”

[Peki ya şimdi?]

Michael'ın kılıcıyla öldürülen Yıldız Takımlarının çığlıkları ekrandan duyuluyordu. Ve bu savaşı sessizce izleyen başka Yıldız Takımları da vardı.

Bu Yıldız Takımları başka birini destekliyordu, başkalarına küfrederek meşguldüler ya da gösteriyi sonuna kadar keyifle izliyorlardı. Paralar el değiştiriyordu ve zevk ve çaresizlik çığlıkları yankılanmaya devam ediyordu.

Ve bu gösteride, hiç kimse iyilik ya da kötülükle ilgilenmiyor gibiydi.

“Ah...”

Bu kısa nefesini verirken, Bihyung sonunda Büyük Dokkaebi'nin bilgeliğini anladı. Baram bir kez daha genç arkadaşına seslendi.

[Bu, onların yok olmasını engellemek için yapılan bir savaş.]

*
Sonraki iki gün boyunca, Anna Croft ve ben av için hazırlandık. Ancak Asmodeus bizimle birlikte hareket etmedi.

[İki gün sonra, öğle vakti avlanma alanında tekrar buluşalım.]

Bu sözleri bırakarak ortadan kayboldu. Şeytan Kral'ın kendi yöntemiyle bir meleği avlamaya hazırlandığından oldukça emindim.

Öğle vaktiye yaklaşık 30 dakika kalmıştı. Başmelek avı için kararlaştırdığımız yer, adanın kuzeyinde bulunan 'Verimli Orman'dı.

Hedefimize ulaşmadan hemen önce, Anna Croft bana bir soru sordu. “Bunu gerçekten başarabileceğimizi düşünüyor musun?”

“Bana yardım edeceksin, değil mi?”

“Ben bile [Geleceği] her zaman tahmin edemem. Bunu sen herkesten daha iyi biliyorsun.”

“Şimdilik en yakın geleceği okumak yeterli.”

Kaçınmam gereken şey, yakın gelecekte meydana gelebilecek görünmeyen değişkenlerdi. Ve Anna Croft'un [Önsezi] yeteneği, bu tür şeylerden kaçınmak için en uygun yetenekti.

“....Seni ihanet etmeye karar verirsem ne yapacaksın? Hedefim sen olursan, o zaman....”

“Öyle olmayacağını biliyorum.”

Başından beri, benim hedefim olamazdım. Neden mi? Çünkü o benden çok önce senaryoya dahil edilmişti.

Gözlerini kısarak bana tekrar sordu. “....Bu arada, ne zamandan beri bana hitap ederken kibar konuşmayı bıraktın?”

“Oh, şimdi düşündüm de, haklısın.... Size tekrar kibar bir şekilde hitap etmeli miyim, hanımefendi?”

“Şu anda pislik gibi davranıyorsun, lütfen kes şunu.”

“Ah, tamam. Bugün [Önsezi]'ni kaç kez kullanabilirsin, genç hanım?”

Anna Croft, şaşkın bir ifadeyle bana baktıktan sonra cevap verdi. “Üç kez.”

“Gereksiz yere kullanma ve sadece ben sinyal verdikten sonra etkinleştir.”

“Neden dinlemeliyim ki...”

“Dinlemelisin, böylece bu boktan senaryoyu bir an önce bitirebiliriz.”

Uzaktan, Takımyıldızlar ve Enkarnasyonların çığlıklarını duyabiliyorduk. Av çoktan başlamıştı. Korkunç patlamalarla birlikte, uzak ve gururlu Başmelek'in baskıcı sesi tüm ormanı sarsıyordu.

[Beni bir senaryonun konusu olarak kullanmaya cüret mi ediyorsun?

Anna Croft ve ben yakındaki çalılıklarda saklanarak savaş alanını gözlemledik.

Asmodeus'u henüz hiçbir yerde göremedik. Onun yerine, ‘Orta Ada No. 3'te kalan neredeyse tüm katılımcılar 'Verimli Orman'da toplanmıştı.

Çoğu 'Kötü’ veya ‘Nötr’ tipinde Constellations'lardı. Birçok ‘Tarihi Kişi’ sınıfı Takımyıldızı vardı ve hatta daha düşük rütbeli bir İblis Kralı da gördüm.

O, 68. İblis Dünyasından ‘Değersiz Karanlık’ Belial'dı. Asmodeus'un çağrısına kulak verip buraya gelmiş olmalıydı. Sadece o değil, diğer Takımyıldızları da o anda 2. nesil uzun kılıçlar taşıyorlardı.

[Saldırın ona!!]

Michael, Belial'ın önderliğinde kendisine doğru koşan Takımyıldızları izledi ve saf öfkeyle köpürdü.

[Aşağılık, düşük rütbeli bir İblis Kralı cesaret edip... Hepiniz topluca çıldırmış olmalısınız!]

Başmelek, Belial'ı uzaklaştırmak için muazzam güçlü bir rüzgar basıncı kullandı ve rüzgar bariyeri oluşturmak için Statüsünü etkinleştirdi. Ancak, bariyeri aşıp ona ateş etmeye devam edenler de vardı.

[Constellation, ‘Çalışkan Uzman’, ‘Seri Üretim Fiziksel Kılıç Aura’ yeteneğini etkinleştirdi!]

Aynı yetenek, katılımcıların elindeki uzun kılıçlardan aynı anda etkinleştirildi. Sarı, hatta mavi renkli kılıç auralarının dalgaları fiziksel olarak ortaya çıkarak Michael'ın Statüsünü kesip ilerledi. Başmelek alaycı bir gülümseme oluşturdu.

[....Eter Kılıcı mı? Ne çılgın bir grup aptallar.]

Yu Sang-Ah aracılığıyla dünyaya sızdırdığım bilgi sahteydi. Hiç şüphesiz, hiçbir ‘Kılıç Ustası’ Başmelek Michael'ı öldüremezdi. Ancak, ‘sahte’ bir bilgi olması, bunun tamamen saçma ve gerçekleşme ihtimali olmayan bir bilgi olduğu anlamına gelmiyordu.

Ch-ch-ch-ch-cheut!!

[2. neslin olasılığı, uygulanabilir becerilere güçlü bir güçlendirme etkisi sağladı!]

[Fiziksel Kılıç Aura] şu anda Transcender'ların özel becerisi olarak alay ediliyordu. Ancak, geçmişte 2. neslin onu gelmiş geçmiş en büyük beceri olarak gördüğü bir dönem vardı.

[İşe yarıyor! Onu kesmeye devam edin!!]

Chi-eeek!

Michael'ın rüzgar bariyeri, kılıç auralarının sürekli bombardımanı altında yavaş yavaş erimeye başladı. Telaşlanarak yeni bir Fable'ı etkinleştirmeye çalıştı, ama o anda, jet siyahı bir Ether ışığı aniden havadan aşağıya doğru keskin bir şekilde indi.

Sliiiice!!

Sanki sihir gibi, uzay tamamen kesilmiş gibi ayrıldı. Yıkılan bariyerin boşluklarından sadece Demon King'in bıraktığı uzun pençe izi görünüyordu.

[Kanatsız bir Başmelek'in uçup uçamayacağını hep merak etmişimdir.]

Michael'ın yırtık kanadı havada büyük zorlukla hareket ediyordu. Düşen tüylerin arasından Asmodeus'un gülümseyen yüzü dünyaya kendini gösterdi.

[Ve bugün sonunda cevabımı aldım. Kanadın varlığı, Başmelek'in uçma yeteneği ile ilgili değil.]

[....Asmodeus!!]

Öfkesine kapılan Michael, şeytana karşı büyülü enerjisini boşalttı. Ne yazık ki, enkarnasyon bedeninin hasar görmesi nedeniyle dengesi bozulduğu için hedefini doğru bir şekilde vuramadı. Bunun yerine enerjisini boşa harcamaya başladı.

Öte yandan, Asmodeus diğer takımyıldızları kullanarak Michael'a özenle daha fazla yaralar açtı.

Asmodeus'tan beklendiği gibi; bu savaşa hayranlık duymaktan kendimi alamadım.

“Gitmeliyiz. Bu gidişle Şeytan Kral, Mit sınıfı Fable'ımızı elimizden alabilir.”

“Hayır, henüz zamanı değil, hanımefendi.”

Rahat sesim, Anna Croft'un yüzünde telaşlı bir ifade oluşmasına neden oldu. Bugünkü [Önsezi] hakkını kullanmadığı sürece, yakında olacakları asla tahmin edemezdi.

[Fable, ‘Kötülüğü Yok Eden Kötülük’, hikâyesini anlatmaya başladı.

Michael'ın etrafında aniden zifiri kara bir aura toplanmaya başladı ve onu bir tür tomurcuk gibi sardı. Böylesine yozlaşmış bir enerjinin bir Başmelek'e ait olduğuna inanmak zordu.

「Ve ‘İyilik’, diğer ‘Kötülükleri’ yok etmek için ‘Kötülük’ yolunu seçti.」

Constellations, kötü bir şeylerin olacağını fark etti ve güçlü saldırılarını sürdürdü, ama ne yazık ki, o siyah tomurcuğu bir kez bile çizemediler.

Bunun yerine, çevredeki gücü emerek besinleri içine çekiyor ve yavaş yavaş çiçek açmaya başlıyordu.

[Başmelek Mikail yozlaşmış!]

Bu ezici manzarayı izlerken, kafamda ‘Hayatta Kalma Yolları'nın belirli bir bölümünü hatırladım.

「Bu dünyadaki her Takımyıldız 'Takımyıldızlar’ ve ‘İblis Kralları’ olarak bölünmemişti. Sadece bir yaratık vardı, hem Takımyıldızların hem de İblis Krallarının güçlerini aynı anda kullanabilen bir varlık.」

<Eden>‘in uzun tarihi içinde [Yıldız Kalıntısı Meyvesi]'ni yiyen tek varlık... (TL: İlk olarak 316. bölümde ortaya çıktı, başlangıçta 'yıldız meyvesi’ olarak çevrildi.)

「Hiçbir iblis onun gerçek görünüşünü gördükten sonra hayatta kalamaz.」

Ku-gugugugu!!

“....Aman Tanrım,” diye fısıldadı Anna Croft.

Zifiri karanlığın içinden bir şey uyanıyordu.

Önce, siyah bir çift kanat. Sonra, İblis Kralı'nı simgeleyen boynuzlar.

[İblis Kralı, ‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı’, savaş alanını tarıyor.

Sözde ‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı’ – bu, Başmelek Mikail'in İblis Kralı'na dönüştükten sonraki Modifiye Edicisiydi.

Kuwaaaaaah-!!

Elini hafifçe sallayarak, ‘Kötülük'e eğilimli tüm Takımyıldızları silip süpürdü. Şu anda aynı 'Kötülük’ tarafında olsalar bile, sınıflarındaki fark tamamen başka bir boyuttaydı. Bu, Mit düzeyinde bir Başmelek olan Mikail'in gerçek gücüydü.

Asmodeus bile şimdi sert bir ifade takınmıştı.

[Bu... vahiyde yoktu.]

Kısa süre sonra, Michael'ın Statüsü yağmur gibi yağdı ve birkaç İblis Kralı çaresizce savruldu. Asmodeus'un Enkarnasyonunun bedeni muazzam bir hasar almış olmalıydı, çünkü o da sendelemeye başladı.

O anda ben de yerimden kalktım.

“Zamanı geldi.”

“Şimdi savaşa katılmak mı istiyorsun?!”

“Evet.”

".... Az önce olanları görmedin mi? Hedefin o Başmelek olsa bile, bu...“

”Hedefimin ‘Başmelek’ olduğunu nereden çıkardın?“

Sorumu duyduktan sonra, Anna Croft sadece şaşkınlıkla gözlerini kırpabildi. Onun [Büyük İblisin Gözü] kırmızımsı bir renkte yanmaya başladı.

”O-olabilir mi...?"

Asmodeus'un vücudunun, ipleri kesilmiş bir kukla gibi uzakta fırlatıldığını görebiliyorduk.

Başından beri, Yozlaşmış Başmelek ile yüzleşmeyi planlamıyordum. Ayrıca, Mit sınıfı Fable'a sahip olan tek kişi o değildi.

[Hedeflediğin Modifiye Edici ‘Şehvet ve Öfke Şeytanı’.] (TL: Şehvet ve Öfke Şeytanı → Şehvet ve Öfke Şeytanı)

Mesaj havada belirirken kılıcımı kınından çıkardım ve ona seslendim.

“Peki, gidip kendimize Mit sınıfı bir Fable alalım mı?”

< Bölüm 69: Başmelek Avı (1) > Son.