Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 365 Kısım 69 - Başmelek Avı (2)
Anna Croft ve ben hemen savaş alanına doğru ilerledik.
Artık tamamen çılgınlığa kapılmış olan Michael, yakınındaki her bir Takımyıldızı ve Enkarnasyonu kanlı parçalara ayırıyordu.
Sadece ‘Kötülüğü’ yok etmek için doğan ‘Kötülük’.
Yozlaşmış Melek'e dönüştükten sonra, Michael'ın savaş gücü tek başına Poseidon veya Hades'inkinden geri kalmazdı.
[Oldukça fazla sayıda Constellation, ‘Orta Ada No.3'te gelişen duruma daha fazla dikkat ediyor.
Constellation, 'Şeytani Alev Yargıcı’, endişeli gözlerle sana bakıyor.
‘Ana Ada'ya’ çoktan girmiş olan ya da 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılmamış olan Constellation'lar, şimdi bakışlarını bu yöne çevirmeye başladılar.
Michael'ın ateş menzilinin sınırına ulaştıktan sonra, Anna Croft bana seslendi. “Bundan daha fazla yaklaşmak tehlikeli olur. Benim [Gizli Operasyonlar] becerim sadece...”
Elimi uzattım ve bileğini tuttum.
[Masal, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, hikayesini anlatmaya başladı!]
[Masal, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, 'Anna Croft'un varlığından şaşkın. ]
“Bu kadına da dikkat et.”
[Fable, ‘Pebble and I’, sana biraz memnuniyetsiz bir ifadeyle bakıyor.]
[Fable, ‘Pebble and I’, 'Anna Croft'u etkisine dahil etti.]
Bunun üzerine, cesurca savaş alanından geçtik. Michael ve diğer Constellations bizim varlığımızı hiç fark etmediler. Muhtemelen, yerde yuvarlanan bir çift çakıl taşı gibi görünüyorduk.
Anna Croft şok olmuş bir sesle bana sordu. “Bu Fable neyin nesi?”
“Çakıl taşına dönüşmek için bir Fable.”
Zamanımız olmadığı için ona böyle cevap verdim.
Savaş alanının yolları Constellations'ın cesetleriyle doluydu. Arada sırada, hala nefes alanlar da gördük. 68. İblis Dünyası'nın İblis Kralı, ‘Değersiz Karanlık’ Belial gibi.
Michael'ın saldırılarına maruz kaldıktan sonra, Fables vücudundan sızmaya devam ederken zar zor ayakta duruyordu. Dur, şimdi düşündüm de, bu adam da beni hedefliyordu, değil mi?
Bıçakla!
Sonra, [Kırılmaz İnanç]'ımı çok sakin bir şekilde onun vücuduna sapladım.
[68. İblis Dünyası'nın İblis Kralı'nı ortadan kaldırdınız!]
[Uygulanabilir İblis Kralı sizden daha düşük rütbededir ve rütbede bir değişiklik yoktur.
[Değiştirici Kolye], 'Değersiz Karanlık'ı elde ettiniz.
[Beşinci İblis Kralı Enkarnasyon Bedenini öldürdün.]
[Yeni bir Özellik kazanma olasılığın açılıyor!]
“Ama sen de bir İblis Kralı değil misin?! Onları gerçekten öylece öldürebilir misin??”
“O zaman İblis Kralı olmayı bırakırım.”
Anna Croft, mükemmel bir şekilde hazırlanmış, laf kalabalığına dayalı cevabımı duydu ve şaşkın bir ifade takındı.
Ku-gugugugu!!
Michael'ın Statüsünün sesleri hemen arkamızda yankılanıyordu. 2. neslin Olasılığı biraz daha zayıf olsaydı, tüm orman o güç tarafından çoktan yok edilirdi.
“Fazla vaktimiz kalmadı, acele edelim. Asmodeus da bu adamla benzer bir durumda olmalı.”
Bulunduğumuz yerin yakınındaki orman yolu, İblis Kralı Masallarının düşmüş parçalarıyla süslenmişti. Bu izler, Belial ile karşılaştırılamayacak kadar yüksek rütbeli bir İblis Kral'a aitti. Bunların kime ait olduğunu anlamak için dahi olmaya gerek yoktu.
Çalıların arasından biraz ilerledikten sonra, sonunda uzun, eski bir ağacın dibine yaslanmış bir insan silueti gördük.
[....Demek geldin.]
Sanki geleceğimi biliyormuş gibi, Asmodeus yüzünde bir gülümsemeyle beni bekliyordu.
Enkarnasyon Bedeninin bir kolu ve bacağı kesilmiş ve kayıptı; göğüs bölgesi de ezilmişti ve gerçekten son nefesini vermek üzereydi.
[Michael'ın ‘Yozlaşmış’ yetkisine sahip olduğunu düşünmek... bunu başından beri biliyordun, değil mi?]
Asmodeus, her şeyi şimdi anlayan birinin ifadesini takındı.
[Ve benim kolyemi alacaksın.]
“Doğru.”
Asmodeus'un ters çevrilmiş [Modifiye Kolye] parlak bir şekilde ışıldıyordu. O kolyedeki tüm kelimeleri ele geçirirsem, İblis Kralı devam eden 'Azizler ve İblisler Büyük Savaşı'ndan kovulmalıydı.
[Öyleyse, acele etmelisin.]
Asmodeus'un Enkarnasyon Bedeni, on altı yaşlarında bir kıza aitti. Bu beden ölse bile, Asmodeus'un gerçek benliği ölmeyecekti.
Ancak, o beden gerçekten ölecekti. Ve o... o, Yönetici Han Myeong-Oh'un kızıydı. (ED: Han Myungoh → Han Myeong-Oh)
“Seni öldürmeyeceğim. Bunun yerine, bir takas yapalım.”
[Takas mı? Buraya kadar geldikten sonra takas mı yapmak istiyorsun?]
“Lütfen bana Mit sınıfı bir Fable ver. O zaman, seni bu senaryodan çıkarmayacağım.”
Asmodeus yüksek sesle kahkaha attıktan sonra ağzından bir yudum kan kustu.
[Bu oldukça eğlenceli bir fikir. Şu anda beni tehdit mi ediyorsun?]
“Evet.”
Kısa bir an için, İblis Kral ile aramızda hissedilir bir gerginlik oluştu. Asmodeus bana öfkeyle baktı, ama gözlerindeki ışıkta hafif bir pes etme izi vardı.
[Artık gerçek bir ‘İblis Kral’ oldun, değil mi? 72 koltukta oturan hiç kimse senin gerçek bir İblis Kral olduğunu inkar edemez.]
“İltifatın için teşekkürler.”
[Ancak, teklifinde bir sorun var. Hedefin benim, beni hangi yöntemle kovmayacaksın?]
“Tüm kelimelerini kaybetmezsen, senaryodan elenmezsin. Sana bir kelime bırakacağım.”
Geride bırakmayı planladığım kelime, zaten yedekte olan ‘Of’ idi. Asmodeus cevap verdi.
[Şu anda ağlayacak kadar minnettarım.]
Elimi onun [Modifiye Edici Kolye]‘sine uzattım. Ardından, öğeden heceler tek tek akmaya başladı.
[Modifiye edici hece, 'Lu’ elde edildi.]
[Modifiye edici hece, ‘St’ elde edildi.]
[Modifiye edici hece, ‘And’ elde edildi.]
[Modifiye hece, ‘Wra’ elde edildi.]
.......
Hecelerin yaklaşık yarısı bana geldiğinde, Asmodeus benim Modifiye'ime bakarak konuştu. Hayır, daha doğrusu, Modifiye'imin 'Tion'una bakıyordu.
[Şimdi yakından baktığımda, Modifiye'in gerçekten çok cazip.]
Hızla [Modifiye Edici Kolyeyi] giysilerimin altına sakladım ve cevap verdim.
“Michael'ı öldürmeye çalışma, ondan sadece bir kelime çal. Senin için bu, yapabileceğinden daha fazla bir şey olmalı, değil mi?”
[Sadece bir kelime, öyle mi... Acaba bundan mı bahsediyorsun?]
O anda, hala ince elinde tuttuğu bir kolye gözüme çarptı.
[Kin Avcısı]
Tüm kelimeleri tamamlanmış olan ‘hedef kolye’ parlak bir ışık yaymaya başladı.
[Şeytan Kral, ‘Şehvet ve Öfke Şeytanı’, senaryoyu tamamlama koşulunu yerine getirdi!]
[Bir sonraki senaryoya geçiş başladı.]
Refleks olarak kendi Modifier kolyeme baktım. Hala [Kurtuluş Şeytan Kralı] yazıyordu. Yani, ‘Gru’ benim kolyemden gelmemişti.
[Michael yozlaştığı anda bunun bir tuzak olduğunu anlamıştım.]
...Olamaz, bu kadar kısa sürede mi?
Bir sonraki senaryoya geçiş başladı ve Asmodeus'un Enkarnasyon Bedeni gözlerimin önünde yavaşça dağıldı.
[Böyle bir durum için acil durum planları yapmayacağımı mı sandın?]
Asmodeus, başından beri Michael ile sadece [Gru] hecesini elde etmek için savaşmıştı, başka bir şey için değil. Geç de olsa İblis Kral'a uzandım, ama artık işler benim müdahale edebileceğim sınırları aşmıştı.
[Sana iyi şanslar diliyorum, ‘Kurtuluş İblis Kralı’. Çünkü... sen de bundan sonra bir ‘kelime’ daha toplamalısın.]
Parlak bir ışıkla birlikte, Asmodeus'un bedeni o noktadan kayboldu. Ve benimle kalan tek şey, onun geride bıraktığı Modifiye edici kelimelerdi.
[De□ of Lust and Wrath]
Lanet olsun, neden [Vil] olmak zorundaydı...?
Asmodeus'u hafife aldım, değil mi? Başımı çevirdiğimde Anna Croft'un bana öfkeyle baktığını gördüm.
“Benimle olan sözün ne olacak...”
“Şşş.”
Refleks olarak parmağımı dudaklarıma koydum. Bir şeyler ters gidiyordu. Birkaç saniye öncesine kadar tüm orman kaotik çığlıklarla doluydu, ama şimdi çok sessizdi....
 Sanki bölgedeki tüm canlılar öldürülmüş gibiydi.
Çevremizdeki tüm yapraklar ve çimler dikildiğinde, benim tüylerim de diken diken oldu. Neredeyse içgüdüsel olarak bağırmak üzereydim.
“[Önsezgi]'yi etkinleştir, hemen!”
Onun [Büyük İblisin Gözü] parlak kırmızı renkte parladı. Sonra Anna Croft beni yakaladı ve çaresizce koşmaya başladı. Bir anda yüz metreden fazla koştuktan sonra, arkasına hızlıca baktı. Ben de onunla aynı manzarayı izliyordum.
Kuwah-aaaaah!!
Bir an önce bulunduğumuz yer, şimdi devasa bir patlamayla sarılmıştı. Bir bariyeri andıran mor renkli yarım kubbe, göz açıp kapayıncaya kadar çöktü ve içindeki her şeyi yok etti.
Bu, sadece ‘Yozlaşma’ ile kazanılabilen, her şeyi yok etme yeteneği olan [Yargı Alanı] idi.
Anna Croft umutsuz bir sesle konuştu. “Çok fazla gürültü var ve geleceği göremiyorum!”
“Her şeyi görmen gerekmez. Sadece Michael'ın saldırı düzenini okuman yeter.”
“Hala onunla savaşmak mı istiyorsun? ‘Çakıl taşları olalım’ masalını ya da onun gibi bir şeyi kullanırsak, kesinlikle kaçabiliriz...”
“Az önce o adamın yerdeki taşlara bile saldırdığını görmedin mi?”
Beni öldürmeye kararlı olan Başmelek, mor renkli dumanların yükseldiği kraterden çıkıyordu. Michael'ın Fable'ı, artık [İyi ve Kötü Meyvesi] tarafından tetiklenerek, tüm varlığını kontrol ediyordu. Yozlaşmış Başmelek, mantığının yarısını çoktan kaybetmişti.
[Şeytan Kral... Kurtuluşun...]
Onun güçlü sesi, uzaktan duyduğum halde tüylerimi diken diken etti.
“....Evet, şu anda kesinlikle aklı başında değil.”
“Lanet olsun, hepsi senin suçun!!”
“B Planına geçelim.”
“B Planı mı? Bana henüz ondan bahsetmedin bile!”
“Şu anda onu düşünmeye çalışıyorum...”
Cümlemi bitiremedim. Çünkü şiddetli fırtına rüzgârları Anna Croft'u uzağa savurdu. Hemen ardından, Michael'ın iri cüsseli vücudunun korkutucu bir hızla bana doğru koştuğunu gördüm.
[‘İblis Kral Dönüşümü’ etkinleştirildi!]
Çatırtı sesleriyle birlikte vücudum değişmeye başladı; sırtımdan ve başımdan bir çift simsiyah kanat ve İblis Kral'ın boynuzları çıktı. 2. nesil Olasılık sayesinde, kendi Statüm de daha da güçlenmişti. Tabii ki, sadece bu kadar Statüyle onunla savaşmaya çalışmak yine de köpek gibi ölmek anlamına gelirdi.
[Özellik, ‘Senaryo Yorumlayıcı’, etkinleştirildi.]
Ancak, bu adamla yüzleşecek olan ben değildim.
[Büyük Masal, ‘İblis Dünyasının Baharı’, hikâye anlatımına başladı!]
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâye anlatımına başladı!]
Gerçekten de, şimdiye kadar kazandığım ‘Masallar’ olacaktı.
KWA-BOOM!!!
Sol elimde yüklü olan 「Şeytan Dünyasının Baharı」, Michael'ın sol yumruğuyla çarpıştı. Neredeyse aynı anda, [Kırılmaz İnanç] üzerinde yanan meşalenin kutsal alevleri, Yozlaşmış Başmelek'in vücudunu hedef aldı.
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, zevkle haykırıyor!]
Michael olanlara anında şok oldu ve vücudunu bükerek hızla geri çekildi.
‘Büyük Masalların’ gücü gerçekten şaşırtıcıydı. Düşünün ki, 2. nesil Olasılık'ın zincirleriyle şu anda kısıtlanmış olsa da, o korkunç canavarla yüzleşebildiler. Gerçekten de, daha önce Yu Ho-Seong'un altında eğitim almak zaman kaybı değildi.
[Masal, ‘Kötülüğü Yok Eden Kötülük’, hikayesini anlatmaya başladı!]
[Büyük Masal, ‘Eden'in İblisi’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Ne yazık ki, güçlü bir Masal'a sahip olan tek kişi ben değildim.
Kugugugugu-!!
Michael'ın merkezinde yayılan inanılmaz baskı, tüm Fable'larımın acı içinde nefes almasına neden oldu. Durumum, bu Başmelek ile yüz yüze savaşmak için yeterli değildi.
[Büyük Fable, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, öfkeyle kükrüyor.
Üzgünüm. Keşke biraz daha güçlü olsaydım, böyle kendini tutmak zorunda kalmazdın. Kısa süre sonra, korkunç bir darbe geldi ve mide bulandırıcı bir darbe aldım.
[Büyük Efsane, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, seni koruyor.
[Büyük Efsane, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, seni koruyor.
[Fable, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, seni koruyor.
[Fable, ‘Mucizelere Karşı Olan’, seni koruyor.
.......
Fable'larım benim yerime Başmelek'in saldırılarıyla uğraşıyordu. Kısa bir an için, birkaç düşünce beynimden geçti.
Ya [Sonsuzluk Cehennemi]'ni kullanırsam?
Ya [Yıldırım Dönüşümü] ve [Rüzgârın Yolu]‘nu aynı anda etkinleştirirsem? (ED: Elektrifikasyon → Yıldırım Dönüşümü. Merak ediyorsanız, TL'ye göre orijinal metinde kelimenin tam anlamıyla 'yıldırım’, ‘insan’ ve ‘dönüşüm’ geçiyor.) (TL: Yıldırım Dönüşümü'nü seçmeye karar verdiğinizi görüyorum.)
[Yer İmlerini] uyandırıp diğer karakterleri çağırsam?
Ne düşünürsem düşünsem, bu durumdan çıkmanın net bir yolunu göremiyordum. Yani, geriye sadece bu yöntem mi kalmıştı? Ama, o acınası duruma tekrar düşmekten çok korkuyordum.
Michael, ben bir kova dolusu kan kusup geri çekilirken büyük adımlarla yaklaşıyordu. Mor renkli bir aura bir elinden sızarken, bu işi hemen bitirmeye karar vermiş olmalıydı.
Kısa süre sonra, çevremde mor renkli bir yarım kubbe oluştu. İşte oradaydı, bir kez etkinleştirildiğinde iptal edilemeyen Stigma – tüm ‘Kötülüğü’ cezalandıran yargıç, [Yargı Alanı], etrafımda yayılıyordu.
Görünüşe göre cezam, sıkıştırılarak ölmek şeklinde olacaktı.
“....Michael.”
Ancak, bu küçük gerçeği biliyor muydu? Onun Stigma'sını etkinleştirmesini beklediğimi?
“Hayır, dur... Yozlaşmış Melek ‘Lucifer’.”
[Şeytan Kral, ‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı’, bu ismi nefret eder!]
Aslında Lucifer, ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ı sona erdirecek ana oyunculardan biriydi.
「Bu dünyada hiçbir 'Kötülük’ 'Yozlaşmış Meleklerin Kralı'nı yenemez.」
Bu ‘Kötülük’, diğer ‘Kötülükler'le karşılaştığında daha da güçlendi. Ve sonunda, bu canavar tüm 'Kötülükleri’ yutacaktı. Hatta, ilk 10 içindeki yüksek rütbeli bir İblis Kralı bile bu adamı öldüremezdi. Çünkü, 'Kötülük'le savaşırken bu dünyanın en güçlü varlığı haline gelmişti.
「Ancak, rakibi ‘Kötülük’ olmasaydı ne olurdu?」
Tüm inanılmaz güçlerin bir bedeli vardı; benden sadece on metre kadar uzakta olan [Yargı Alanı]‘na bakarken, iç cebime uzandım.
Çıkardığım şey tek bir elmaydı – 'Gigantomachia’ başlamadan hemen önce 'Cennetin Yazmanı'ndan aldığım [Yıldız Kalıntısı Meyvesi].
“Hey, bunun tadını özlemiyor musun?”
Michael'ın gözleri şimdi oldukça belirgin bir şekilde titremeye başladı. O da bu elmayı tanıyabilmeliydi, çünkü o da daha önce bu meyveyi yemişti.
“Bir melek [İyi ve Kötü Meyvesi]'ni yediğinde, [Şeytan Kral Dönüşümü] geçirir. Ama bir Şeytan Kral bu meyveyi yerse ne olur?”
Telaşlı Michael'ın aceleyle elini uzattığını görebiliyordum.
Üzgünüm, ama artık çok geç.
[Yargı Alanı] bedenimi ezmeden hemen önce......
 “çatır” sesi çıkararak, [İyi ve Kötü Meyvesi]nden bir ısırık aldım.
< Bölüm 69: Başmelek Avı (2) > Son.