Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 368 Kısım 70 - Paylaşılamayan Bir Hikaye (1)
Anna Croft'un ifadesi anında sertleşti ve sırtının arkasından gizlice kısa kılıcını çıkardı. “....‘Fatih Kral’.”
Onu tamamen görmezden gelen Yu Joong-Hyeok, bize yaklaşmak için büyük adımlar atarken konuştu. “İkiniz iyi anlaşıyor gibisiniz. İkinizin de geleceği biliyor olmanızdan bir tür dostluk hissi duyuyor musunuz?”
“....Ama sen de gelecekle ilgili bilgileri biliyorsun, değil mi?”
“Benim yaşadıklarım gelecek değil.”
Kugugugugu-!!
“Sadece ‘olan şeyler’. Geçmiş.”
Olan şeyler, dedi.
Yu Joong-Hyeok, binlerce kişinin ölümüne tanık olurken, benim okuduğum hikayeyi yaşamak zorunda kalmıştı. Sanki geçirdiği onca yıla cevap vermek istercesine, elinde tuttuğu [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] acımasızca çığlık atmaya başladı.
Anna Croft benim yönüme gizlice bir bakış attı.
Ona cevap verdim. “Gitmelisin. Bu adam beni görmeye geldi, seni değil.”
“Bir dahaki görüşmemizde, nihai hedefinizi kendi ağzınızdan duyabilmeyi diliyorum.”
Bu sözleri bırakarak, iz bırakmadan portaldan kayboldu. Elbette, geride kalmak için hiçbir nedeni yoktu. Sonuçta, bana bu kadar yardım ederek borcunu fazlasıyla ödemişti.
Yu Joong-Hyeok onun gitmesini engellemeye çalışmadı. Başka bir zaman olsaydı, onu inatla takip edip kafasını keserdi, ama bugün değil.
“Yu Joong-Hyeok,” diye seslendim ona.
Ama bana bakmadı. Hayır, sadece portalın boş, açık ağzına bakıyordu.
Bu yüzden ona bir kez daha seslendim. “Lütfen, en azından söyleyeceklerimi dinle. Bir zamanlar bana yoldaşım derdin, değil mi?”
Bakışlarını bana çevirdi ve yavaşça kılıcını kınından çıkardı.
“O geçmişte kaldı.”
Sesindeki buz gibi soğuk öfke, benim kolayca anlayabileceğim bir şey değildi.
[Eşsiz beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ etkinleştirildi!]
Ve böylece, her şeyi bilme lanetine bir adım daha yaklaştım.
[Uygulanabilir birey hakkında yeterli bilgiye sahip değilsin!]
Ne yazık ki, Yu Joong-Hyeok'un içsel düşünceleri, sanki gözlerimin önündeki kişinin artık benim tanıdığım kişi olmadığını iddia edercesine, casusluk girişimime izin vermedi.
“Senin benimle ne hakkında konuşmak istediğini zaten tahmin edebiliyorum. Muhtemelen senin kitabınla ilgili.”
“.....”
“O kitap aracılığıyla hayatıma göz attın ve beni eğlencen olarak kullandın. Bilmem gereken başka bir şey var mı?”
Hiçbir mazeret uydurmadım. Çünkü bunların hepsi doğruydu. Yaptığım şey, diğer Takımyıldızların yaptıklarından farklı değildi.
“Ben...”
Bunu biliyordum. Kesinlikle biliyordum. Ama...
Ama, hissettiği tek şey ihanet duygusu muydu?
[Uygulanabilir birey hakkındaki anlayışın yavaş yavaş artıyor.
Yu Joong-Hyeok, sanki beni daha da suçlamak için henüz keşfedilmemiş bir fırsat arayan yargıçmış gibi beni bekliyordu.
Ne yazık ki, burada ne söyleyeceğimi bilmiyordum.
Onun duyguları, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ aracılığıyla anında kafama doldu ve onu tamamen doldurdu. Bildiğim tüm metinler, bana tamamen yabancı kelimelerle sürekli olarak üzerine yazılıyordu.
Söylemem gereken kelimeler, söylemek istediğim kelimeler, hepsi çöken siyah duyguların dalgalarının altında gömülüyordu.
Ve sonra, kılıcı hareket etti.
O anda bile, bana hala gerçek gelmiyordu. Gerçekten de, birlikte hayatta kaldığımız onca zamanı unutması ve beni burada öldürmeye çalışması bana çok gerçek dışı geliyordu.
[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ duygularını etkiliyor!]
[‘4. Duvar’ şiddetle sallanıyor!]
Kılıcın burnumun dibine doğru uçtuğunu gördüğüm anda, vicdan azabı ve haksızlık duygusu kalbimde kabardı.
[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ karanlık duygularını ön plana çıkarıyor!]
Kendi yöntemimle elimden geleni yaptım. Bu senaryolar başladıktan sonra, gerçekten elimden geleni yaptım. Kendi yöntemimle, okuduklarımı uygulamaya koymak için elimden geleni yaptım.
Yu Joong-Hyeok'u veya arkadaşlarımı incitmeyi hiç düşünmedim. Tek düşündüğüm şey bu senaryolardı: Zararı en aza indirmek için ne yapmalıyım? Her şeyin gerçek sonuna güvenli bir şekilde ulaşabilmemiz için ne yapmalıyım?
Tek yaptığım buydu. Başka bir şey yapmadım. Yine de...
Neden işler bu kadar ters gitti?
Claaaang!!
Patlayıcı bir gıcırtı sesiyle birlikte, mavi kıvılcımlar havada dans etti.
“Neden öyle sersemlemiş gibi duruyorsun, aptal herif?!”
Han Su-Yeong şimdi yanımda duruyordu.
*
Han Su-Yeong'un 'Orta Ada No.3'e gelmesi tesadüf değildi.
‘Küçük Ada’ senaryosunda ilerlerken, belli bir rüya görmüştü. Rüya, beyaz önlük giyen bir adamın, siyah önlük giyen başka bir adamın elinde ölmesiyle ilgiliydi.
Bu, bir süre önce gördüğü aynı saçma rüyaydı, bu yüzden rüyasını görürken kendi kendine “Yine o aptal rüya” diye mırıldanmıştı. Çünkü rüya, sadece rüya olarak kalır ve asla gerçeğe dönüşmezdi.
...Tıpkı bir romanın asla gerçek olamayacağı gibi.
– Görünüşe göre 3. turdaki ben biraz aptalmış, değil mi? Ona aynı görüntüyü birkaç kez gösterdim, ama hala anlamış gibi görünmüyor...
“Bu da neydi böyle?!”
Rüyadaki Han Su-Yeong korkuyla neredeyse sıçrayacak ve bakışlarını sesin geldiği yöne çevirdi. Siyah bir palto giyen bir kadın orada duruyordu. Bu gizemli kişi onunla benzer bir fiziğe sahipti. Ve sanki biri kasten yüzünü silmiş gibi, hiçbir ayırt edici özelliği yoktu.
O boş yüz konuşmaya devam etti.
– Böyle devam ederse bu gerileme başarısızlıkla sonuçlanacak gibi görünüyor, ha...
Han Su-Yeong içgüdüsel bir korku hissetti ve birkaç adım geri attı. Ne yazık ki, hala kendi rüyasının içindeydi ve hiçbir canlı rüyasından kaçamazdı.
– Biliyorsun, ben başkalarının planlarına çomak sokmayı severim.
Rüyadaki bu kadın elini uzattığı anda, Han Su-Yeong'un kafasına garip, açıklanamayan bilgiler akın etti.
[İçinde ‘Öngörüsel İntihal’ yeteneği uyanıyor!]
Ve Han Su-Yeong böylece uykusundan uyandı. Bilinmeyen bilgiler kafasının içinde dolaşıyordu ve bilinci kendi iradesiyle hareket ederek yeni edindiği bilgi tabanını sıralamaya başladı.
Kısa bir süre sonra, kafasında şu cümle oluştu.
– Yu Joong-Hyeok 'Orta Ada No.3'e doğru gidecek.
Neden böyle bir cümle aklına geldiğini hiç anlamıyordu. Yine de, ona kulak vermeye karar verdi. Tanımlayamadığı rüyanın ne anlama geldiğini ya da rüyadaki yüzü olmayan kadının kim olduğunu bilmiyordu, ama yine de, “Bunu yapmalıyım” düşüncesi kafasında net bir şekilde yankılanıyordu.
Ve işte böylece, tam da bu anda, bu yere ulaşmıştı.
“Çekil yolumdan. Seninle işim yok.”
Yu Joong-Hyeok korkutucu gözlerle ona bakıyordu. Bu arada Kim Dok-Ja, şaşkın bir ifadeyle ona bakıyordu.
Han Su-Yeong yavaşça nefesini çekti. Hala rüyanın ona ne göstermeye çalıştığını bilmiyordu. Ancak, en azından şu anda, rolünün ne olduğunu biliyordu.
Han Su-Yeong her zamanki yapışkan tavrıyla kıkırdadı ve konuştu.
“Er ya da geç sorun çıkaracağını biliyordum. Tanıdığım 'Yu Joong-Hyeok'un böyle değişmesi imkansız.”
“Yoldan çekilmezsen, ben...”
"Ne, beni de mi öldürmek istiyorsun? Bunu yaparak ne kazanacaksın? Bu, tüm o aldatıldığın zamanların telafisi mi?“
Yu Joong-Hyeok cevap vermedi. Bunun yerine, kılıç becerisi bir an için unutulmuş gibiydi. Kılıcı havadan aşağı doğru indi ve Han Su-Yeong sırıtarak saldırıya karşı savunma yaptı.
”....Sen ve Kim Dok-Ja, başkalarını dinlememe konusunda tamamen aynısınız, biliyor musun?"
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, öfkeyle kükrüyor!]
Tüm vücudunu kaplayan [Kara Alevler]'in gücü, onun kılıç darbesiyle çarpıştı.
Yu Joong-Hyeok'un kılıç darbesinin arkasında, 2. neslin gücüyle güçlendirilmiş ağırlığı oldukça fazlaydı. Tüm gücünü ortaya koyarken, kanayacak kadar sertçe dudağını ısırdı.
O gerçekten güçlüydü. Ancak, o da şimdiye kadar boş boş oturup hiçbir şey yapmamış değildi.
[Fable, ‘Efsanevi Kılıç Ustasının Çırağı’, parlak bir şekilde ışıldıyor!]
Bu, buraya gelmeden önce senaryoda zorlukla kazandığı Fable'dı. Kılıç Ustası'nın gücü, vücudunun etrafında dönüyor ve içinde patlayarak yükseliyordu.
Tsu-chuchuchuchut!!
Başka yerlerde işe yaramayabilirdi, ama burasıysa, o zaman...
“Birisi sana bir şey söylediğinde...”
Güçlendirilmiş [Kara Alev], dans eden koyu mavi kıvılcımların arasından Yu Joong-Hyeok'a doğru koştu.
“...Sen! Dinlemelisin!”
Güçlendirilmiş alevlerin yağmuru, sözleriyle senkronize olarak yağdı. Yu Joong-Hyeok'un gözleri, onun beklenmedik şekilde güçlü direnişine sertçe titredi. O, bu fırsatı kaçırmadı ve yüksek sesle bağırdı.
“Kim Dok-Ja'nın tek yaptığı bir roman okumaktı! Aptalca uzun ve sıkıcı bir roman!”
Yu Joong-Hyeok'un yavaş yavaş geri çekildiğini görünce, bunu başarabileceğini düşündü. Bu çözülmesi zor bir ikilem değildi. Bu yanlış anlaşılma sadece insanların sözleri yüzünden ortaya çıkmıştı. Bu yüzden daha fazla sözün bunu bir kez ve sonsuza kadar çözebileceğine inanıyordu.
“O zaman onunla konuş, olur mu? Sakınmadan birbirinizle konuşun! Tıpkı herkesin yaptığı gibi!”
[Kara Alev]'in alevleri ısrarcı bir şekilde Yu Joong-Hyeok'un kılıcına yapışmaya devam etti. O, karanlık alevleri silkeleyerek soğuk bir şekilde konuştu. “Sen hiçbir şey bilmiyorsun.”
“Hayır, ben zaten biliyorum,” diye homurdandı Han Su-Yeong, onu soğuk bir şekilde dışlayan sözlerini duyduktan sonra. "Neden bu kadar sinirlisin? Kim Dok-Ja'nın senin hakkında her şeyi bilirken sana yaklaşmasından mı? Ama sen de aynısı değil misin? Tıpkı onun gibi, sen de bilgi topladın ve şimdiye kadar herkesi aldattın, değil mi?“
Belki de bu sözler tohum oldu, çünkü Yu Joong-Hyeok'un gözleri öfkeyle dolmaya başladı. Kılıçları bir kez daha havada çarpıştı.
”Elbette, senin samimi olduğunu biliyorum. İnsanları kurtarmak, daha iyi bir dünyaya ulaşmak için bunları yaptığını biliyorum... Peki ya Kim Dok-Ja ne olacak?“
”.....“
”Söylesene, hangi aptal bir hikayedeki karakter ölecek diye hayatını feda eder?"
Yu Joong-Hyeok'un kılıcının bir an donduğunu gördü ve sözlerini dökmeye devam etti.
“Kim Dok-Ja'nın şimdiye kadar yaptıklarını unuttun mu? Sırf o sıkıcı romanı biraz okudu diye, 3. gerileme sırasında yaşadığımız her şeyi olmamış gibi mi davranmak istiyorsun?”
Yu Joong-Hyeok'un Statüsü şimdi küçülüyordu. Han Su-Yeong bunu hissedebiliyordu – neredeyse başarmıştı. Bir adım daha atarsa, bu gereksiz kavga sona erecekti.
“Sakin ol ve bu konuyu mantıklı bir şekilde düşün.”
Ne yazık ki, Han Su-Yeong son engelde yanlış bir adım attı.
“Sen öyle bir karakter değilsin.”
“....Karakter mi?”
Yu Joong-Hyeok'un ifadesi geri dönüyordu. Az önce bir soru sormuyordu. Han Su-Yeong hatasını geç fark etti, ama o anda söylediğini geri almak için çok geç kalmıştı.
“Sen de onun gibisin.”
İki kılıcın temas noktasından muazzam bir sihirli enerji dalgası yayıldı. Han Su-Yeong'un kılıcı acı içinde bir çığlık attı. [Kara Alevler]'in arkasındaki güç şimdi tek taraflı olarak geri püskürtülüyordu.
[Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, kükrüyor!]
Yu Joong-Hyeok'un edindiği [Büyük Masal] şimdi çılgına dönmüştü.
“1863. gerileme sırasında yaptıklarını gördüm.”
“1863. gerileme mi? Sen ne halt ediyorsun...??”
O anda Han Su-Yeong'un zihninde bir şey canlandı.
– ‘Hayatta Kalma Yolları'nın 1863. dünya çizgisinde... Ah, doğru. Sen de oradaydın. Ama hanginizin gerçek beden olduğunu anlayamadım.
Kim Dok-Ja geçmişte böyle bir şey söylemişti.
'Olabilir mi?’
Kafasındaki bilgiler birleşmeye başladı; görünüşe göre, 1863. turda var olmuştu. Ve o yerde, farklı bir gerilemede yaşıyordu. Öyleyse, rüyasında gördüğü kişi...
Han Su-Yeong cevaba ulaştığı anda, bir anlık bir fırsat doğdu. Yu Joong-Hyeok'un kılıcı bu fırsatı kaçırmadı.
*
Neden hareket edemedim?
Neden Han Su-Yeong ile birlikte savaşmadım?
Onun benim yerime konuşmasını izlerken, neden kendi düşüncelerimi ona söyleyemedim?
“Sen... kendi hikayeni anlatmakta çok kötüsün, bu yüzden.”
Düşen Han Su-Yeong bana bakarken onu kendime çektim. Kan, belinden nehir gibi akıyordu. O kadar canlı bir kırmızıydı ki, gözlerime çok gerçek dışı geldi.
Kanıyordu, ama yine de benimle konuşuyordu. “Kim Dok-Ja. Senin istediğin sonu biliyorum.”
Her zamanki gibi şakacı bir gülümseme oluşturdu. Sanki yanağımdaki kanı silmek istercesine, yüzümü ovuştururken bana fısıldadı. “Ne acınası bir adamsın...”
Çılgınca kanamasını durdurmaya çalışırken, iyileştirme eşyalarımı çıkardım. İç organları çok ağır yaralanmıştı. Çok acımasızca yaralanmıştı.
İç organları, 2. neslin kılıç gücüyle tamamen tahrip olmuştu.
Onu kurtarabilirdim. Biraz daha zamanım olsaydı, uygun bir şifacı bulup onu iyileştirebilseydim, o zaman...
...Ama bunu yapmama izin verilir miydi?
Yanağıma dokunan eli cansız bir şekilde düştü.
Han Su-Yeong'un adını tekrar tekrar seslendim. Ancak uyanmadı. Bunun yerine Yu Joong-Hyeok'un sesini duydum.
“Ayağa kalk, Kim Dok-Ja.”
O seste herhangi bir suçluluk duygusu, sarsılmış bir duygu hissedemedim.
O anda içimdeki bir şey kırıldı.
Yavaşça ayağa kalktım.
[Yu Joong-Hyeok.]
Kafamın içinde masallar kaynıyordu.
– Bazı masallar çok büyük ve doğru düzgün okunması zor. Zihnin doğru odaklanmazsa, masalın akıntısına kapılıp gidersin.
Yu Ho-Seong bana bunu söylemişti. Tehlikelerin de farkındaydım. Masal ne kadar büyükse, taşımam gereken yük de o kadar büyüktü.
Bu yüzden yoldaşlar edinmeye çalıştım. Ve birlikte çalışarak tarih yazdık, kendi masallarımızı yarattık. Hepsi, orijinal hikayede Yu Joong-Hyeok'un ulaştığı sonuçtan farklı bir sonuca ulaşmak içindi. Bu dilek bizi bu noktaya getirdi.
Ve bu dileğin sonucu buydu.
O zaman bu hikayeyi okumaya devam etmem gerekiyor muydu?
[Büyük Efsane, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı.
Hepimizin birlikte olacağı nihai hedefi hayal etmiştim. Böyle bir hikayenin kesinlikle gerçekleştirilebileceğine içtenlikle inanıyordum.
[Büyük Efsane, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı.
Ancak, bu imkansızsa, o zaman...
Şimdiye kadar yarattığım tüm tarihler tamamen yararsızsa, o zaman...
[‘İblis Kral Dönüşümü’ etkinleştirildi.]
...O zaman, hayalini kurduğum son artık hiçbir anlam ifade etmiyordu.
[Seni öldüreceğim, Yu Joong-Hyeok.]