Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 360 Kısım 68 - Duyulmayan Kelimeler (1)
(TL Not: Bu, Jang Hayoung'dan bahsederken kadınsı terimler kullanılan ilk bölüm. Belki de Jang Hayoung'un bakış açısından yazıldığı içindir? Jang Hayoung'un cinsiyeti benim için hala belirsiz ama burada onun için kadınsı terimler kullanacağım).
Jang Hayoung küçük adanın ormanında ilerlerken Kim Dokja'nın sözleri aklına geldi.
-Sen bu senaryonun gizli kartısın.
Senaryo başlamadan önce, Kim Dokja Jang Hayoung'u ayrı olarak çağırmıştı. Jang Hayoung aniden bu sözleri duydu ve utanmıştı.
'...Şimdiye kadar benimle ilgilenmemişti.
Jang Hayoung üzgündü. Diğer parti üyeleriyle ne kadar zaman geçirirse geçirsin, Kim Dokja Jang Hayoung'u ihmal ediyordu. Devrimci Oyun veya İblis Kral Seçimi'nin bitmesinden üç yıl sonra. Jang Hayoung uzun zamandır kendini dışlanmış hissediyordu. Sanki tüm ana senaryolardan dışlanmış gibi hissediyordu.
-Neden Kim Dokja'nın Şirketi'ne katılmamı istemedin?
Bu en rahatsız edici şeydi. Sormak istiyordu. Kim Dokja neden onu nebula'ya katılmaya davet etmemişti? Belki de unutulmuştu...
[Kimliği Belirsiz Duvar, “Kim Dokja'ya fazla güvenme.” diyor.
“Kapa çeneni.”
[Kimliği Belirsiz Duvar, “O sadece seni kullanıyor.” diyor.
Belki de durum gerçekten böyleydi. Kim Dokja, Jang Hayoung'un tanıdığı en pratik kişiydi. Yine de Jang Hayoung, “Kim Dokja öyle bir insan değil. Neden Kim Dokja'dan nefret ediyorsun?” diye cevap verdi.
[Kimliği Belirsiz Duvar soruyor: “Onunla arkadaş olmak ister misin?”]
“Arkadaş olursak iyi olur... Son zamanlarda pek konuşmadık.”
[Kimliği Belirsiz Duvar soruyor: “Neden? Ondan hoşlanıyor musun?”]
“Hoşlandığım kişiden hoşlanırım.” Jang Hayoung açıkça cevap verdi ve dudaklarını ısırdı. “En sevdiğim kişi Kurtuluşun İblis Kralı.”
[Kimliği Belirsiz Duvar sana bakıyor. “O mu?”]
“Farklı! Her halükarda, sadece onunla iyi geçinmek istiyorum.”
[Kimliği Belirsiz Duvar iç çekiyor. “Bir gün seni öldürse bile mi?”]
“Neden böyle uğursuz şeyler söylüyorsun?”
Kimliği Belirsiz Duvar, Kim Dokja'yı hiç sevmemişti. Kim Dokja ile ilk tanıştığı andan itibaren bugüne kadar.
“Yoluma çıkma. Geçen sefer, senin yüzünden devasa bir hikaye kaçırdım.”
Gigantomachia'daki zaferi anlatan devasa hikaye, Efsaneyi Yutan Meşale. Jang Hayoung ekranı izlemiş ve çok etkilenmiş, duygulanmış ve sonunda üzülmüştü.
Orada olması gerektiğini düşündü. Kendini o yanan ateşe atması gerektiğini düşündü. Devasa hikayenin bir parçası olması gerektiğini düşündü. Ama yapamadı.
[Kimliği Belirsiz Duvar diyor ki, “İnsanlara güvenmek seni sadece hayal kırıklığına uğratır. Önceki hayatında yeterince acı çektin.”]
Kendine güveni yoktu. Atlasaydı meşale söner miydi? Ya dev hikayesi onun katılımıyla mahvolursa? Ya Kim Dokja onun katılımını istemezse?
Jang Hayoung diğer parti üyelerinden farklıydı. O, İblis Dünyası'nın bir sakiniydi ve Dünya'ya gelmişti. İlk senaryodan beri Kim Dokja ile birlikte savaşan bir yoldaş değildi. Bu nedenle, onunla birlikte gitmek istediğini söyleyemezdi.
Aralarında aşılamaz bir duvar vardı. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın ulaşamayacağı bir duvar. Jang Hayoung'un onlarla paylaşabileceği bir geçmişi yoktu.
“Bu taraftan! Biraz daha!”
“Heewon-ssi, lütfen Gilyoung'u bana ver. Onu ben alacağım.”
“Sorun yok! Hala yeterince gücüm var.”
Uzaklardaki çalılıklardan sesler geliyordu. Jang Hayoung refleks olarak bir ağacın arkasına saklandı. Yaralı bir adam ve kadın, sırtlarında birer çocuk taşıyarak koşuyorlardı. Jang Hayoung'un tanıdığı insanlardı.
Jung Heewon ve Lee Hyunsung. İkisi canavarlar tarafından kovalanıyordu. Onları yarım düzine ork ve iki trol takip ediyordu.
Yönlerine bakılırsa, dumanın kaynağı olan tarlanın karşısına geçmeye çalışıyorlardı. Bu yanlış bir tercihti. Gittikleri yönde ork ve trollerden daha korkunç canavarlar vardı. Böyle devam ederse, yok olacaklardı.
Jang Hayoung refleks olarak yumruklarını sıktı ve ayağa kalktı. Daha doğrusu, ayağa kalkmaya çalıştı.
[Tanımlanamayan Duvar diyor ki, “Onları kurtarma.”]
“Ne? Bu da ne saçmalık?”
[Tanınmayan Duvar diyor ki, “Eğer burada ölürlerse, Kim Dokja'nın tek arkadaşı olabilirsin.”]
Neredeyse aynı anda, koşan Jung Heewon bir taşa takılıp düştü. Jung Heewon ve Lee Gilyoung yere düştüler. Hemen arkalarındaki ork bir mızrak kaldırdı. Kaçmak için çok geçti.
Jung Heewon, “Gilyoung! Koş!” diye bağırdı.
Jang Hayoung düşen mızrağı gördü ve düşündü. Belki de Kimliği Belirsiz Duvar haklıydı. Bu insanlar burada ölürse...
-Teşekkür ederim.
Buraya gelmeden önce Kim Dokja ile yaptığı konuşma zihninde canlandı.
-Ne için?
-O zaman söylediğin sözler için.
Kim Dokja her zamanki mesafeli yüz ifadesiyle mırıldandı.
-Sen söyledin. Duvarın diğer tarafı duyamasa bile... yine de duvara bir şey bırak.
Jang Hayoung merak etmişti. Bunu o mu söylemişti? Ne zaman?
...Sarhoş muydu?
Kim Dokja devam etti.
-Bu yüzden yapıyorum. Dediğin gibi, bir gün biri duvardaki izlere bakabilir.
Jang Hayoung, glaive düştüğünde Jung Heewon'un gözlerini kapattığını görebiliyordu. Lee Hyunsung bir şeyler bağırırken, Jung Heewon Lee Gilyoung'u koruyordu. Kendine geldiğinde, Jang Hayoung çoktan koşmaya başlamıştı.
[Yeni özelliğin çiçek açmaya hazırlanıyor.]
Yumruğu uzandı. Ork'un glaive'i, onun üstün yumruğu karşısında saman gibi kırıldı. Jung Heewon ona geniş gözlerle baktı.
Jang Hayoung bu kişiye baktı ve düşündü. ‘Aptal...’
Kim Dokja onların duygularını anlamayacaktı. Kurtuluşun İblis Kralı bir iblis kralıydı, tanrı değil. Onların yaptıklarına ilgi duymayacaktı. Ancak, iletişim kurulamaması, kalplerinin orada olmadığı anlamına gelmiyordu.
Jang Hayoung, parti üyelerini koruyormuş gibi durdu ve “Bundan sonra bana bırakın.” dedi.
Bundan sonra tarih yazmak için çok geç değildi.
Hala çok zamanı vardı.
***
Nefes verdim ve gözlerimi açtım.
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama kapatıldı.
[Üçüncü şahıs bakış açısından çıkılıyor.
Neyse ki, Jang Hayoung bazı arkadaşlarımızla buluştu. Gecikeceğinden endişeleniyordum ama şanslıyız ki her şey plana göre gitti. Jang Hayoung ile buluştular ve artık güvendeydiler.
Sertleşmiş vücudumu kaldırdım ve önümdeki mesajı tekrar teyit ettim.
[Gizli senaryoyu tamamladığın için ödül olarak Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı becerisini kullanma hakkını kazandın.]
Reenkarnasyon Adası'nda becerileri kullanmak mümkün değildi. Gizli senaryo olan Hayatta Kalma Oyunu'nu tamamladıktan sonra hikaye değişti.
[Özel beceri ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ en düşük seviyede sabitlenmiştir.]
[Bir sistem hatası meydana geldi. Bu beceri için seviye kavramı yoktur.]
[Bu beceri birinci nesil olasılığından etkilenmez.]
İlk başta, Bookmark lisansını almak daha iyi olur diye düşündüm. Sonra düşündüm de Bookmark, başkalarının becerilerini ödünç alan bir beceriydi.
Diğer bir deyişle, Bookmark lisansını alsam da diğer kişinin becerisi için ek lisans almazsam Bookmark işe yaramazdı.
Çok fazla kısıtlaması olan bir adaydı ama yapacak bir şey yoktu. Bu adaya gitmek için ihtiyacım olan şey becerilerden daha önemliydi.
Uzaklardan Lee Jihye'nin sesini duydum. “Büyük Büyük Usta!”
Zaten ikinci gün olmuştu. Lee Jihye, Yenilmez Yumruk Yoo Hosung'u kovalıyordu. “Büyük Büyük Usta! Lütfen bana o hikayeyi anlatın!”
Yoo Hosung'un ineğe yem vermesi ile aynıydı.
“Sadece bir cümle! Gerçekten iyi öğrenebilirim.”
Lee Jihye, Yoo Hosung çamaşır yıkarken veya odun keserken bile onu rahatsız ediyordu.
“Dün bunu nasıl yaptın? Yumruğunu uzattın ve onun kafası patladı!”
Tabii ki Yoo Hosung hiçbir şey söylemedi. Hikaye Kontrolünü öğrenmenin kolay olmayacağını düşündüm. Kyrgios ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinin bu tekniği öğrenmesi uzun zaman almıştı.
Hikaye Kontrolü. Bu, bir beceri veya damga değil, saf bir tekniğin adıydı. Hayatta Kalma Yolları'nda bununla ilgili birçok açıklama vardı, ancak birçok farklı görüş olduğu için tam olarak bilmiyordum. Bu yüzden, aslında biraz endişeliydim.
[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ kükrüyor.
...Bu veletle ilgili bir an önce bir şeyler yapmam gerekiyordu.
Yoo Hosung'un ilk kez sinirlendiği akşamdı. “Beni takip etmeyi bırak. Ayrıca, neden senin Büyük Büyük Ustanım oluyorum?”
“Şey... sen benim ustamın öğretmeninin ustasısın!”
Lee Jihye'nin sözlerini duyunca gülümsedim. Doğruydu. Lee Jihye'nin ustası Yoo Jonghyuk, Yoo Jonghyuk'un ustası Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in ustası Yenilmez Yumruk Yoo Hosung'du.
Yoo Hosung, Lee Jihye'ye baktı ve iç geçirdi. “Bu öğrenebileceğin bir şey değil. Senin gibi sisteme alışkın olanlar, 100 gün boyunca antrenman yapsalar bile hiçbir etki görmezler.”
“Büyük Üstad öğretti!”
“Onlar hiçbir destekçisi olmayan üstün kişilerdi. Onlar senden farklılar.”
Bu, ciddi bir reddiydi.
“Asla bilemezsin! Söylediğin her şeyi aynen yapacağım!”
“Başından beri yanlış bir pozisyondasın. Bu, sadece benim dediklerimi yaparak öğrenebileceğin bir şey değil. İki gün boyunca beni takip ederken hiçbir şey hissetmedin mi?”
Yoo Jonghyuk'un büyük ustası (aynı soyadına bile sahiptiler) talihsiz bir gülümseme attı. Aslında biliyordum. Yoo Hosung bizi başından beri sınıyordu.
“Burada hiçbir şey duymadın mı?”
Lee Jihye ve ben aynı anda çevredeki manzaraya baktık. Domuzun dışkısını temizleyen adam, neye baktığımı sorar gibi bana bakıyordu.
[“Dışkı Temizleme Ustası” hikayesi bugün mutlu yaşamaya kararlıdır.
Ekinleri hasat eden kadın, bir şarkı mırıldanarak pirinç şarabı içiyordu.
[Hikaye ‘Emek Ustası’ efendisinin işine yardım ederken şarkı mırıldanıyor.
Balta taşıyan yaşlı adam içini çekip yere oturdu.
[Hikaye ‘Bin Yıllık Oduncu’ günümüz gençlerinin yetişkinlere saygı duymayı bilmediğini söylüyor.
Harika hikayeler yoktu. Hayvan pisliklerini temizlerken, çalışırken şarkı söylerken veya odun keserken yapılan hikayelerdi. Bu hikayeler, benim bildiğim diğer hikayelerden farklıydı. Hikayelerde garip bir uyum vardı.
Güç arayan hikayelerden veya efendilerini domine etmeye çalışan hikayelerden farklıydılar. Bir hikaye ve uzun yıllar boyunca yaratılan bir varlığın birleşimi.
Yoo Hosung, “Tek bir cümle elde etmek için 10 yıl, 100 yıl, 1000 yıl gerekir. Bunlar gerçek hikayelerdir.” dedi.
Gerçek hikayeler. İlginç bir ifadeydi.
“Hikayelerin yok mu? O yöntemi iyi öğren. Şimdi başka hikayeleri öğrenmenin bir anlamı yok.”
“Ama... Senin kadar güçlü olamam.”
“Bu ne yaptığına bağlı. Önemli olan hikayeyi doğru bir şekilde görmek.”
“Doğru bir şekilde görmek mi?”
“Çok büyük bir hikaye, hikayenin yönünü anlamayı imkansız hale getirir.”
Daha önce de böyle gizemli sözler duymuştum. Rüzgârın Yolu'nu öğrenirken Lycaon'dan mı duymuştum? Bu düşünce aklıma geldi ve aniden endişelenmeye başladım. Rüzgârın Yolu'nu bile öğrenemediğim halde Hikâye Kontrolü'nü öğrenebilir miydim? İnsanların yetenek hakkında konuşmalarını duyduğumda sıkıntılı hissediyordum.
Yoo Hosung iç geçirdi ve tekrar ağzını açtı. “Of, bu lanet çocuklar. Size sadece bir kez söyleyeceğim.”
Bu sözler üzerine Lee Jihye, önünde ağırbaşlı bir öğrenci gibi oturdu. Ben de yaklaşıp onun hikayesini dinledim. “Sence hikaye nedir?”
Lee Jihye gözlerini devirdi ve cevap verdi, “Şey... bir masal mı?”
“Acınası.”
“Sadece azarlamayın. Bana söyleyin!”
“Temellerden açıklamam gerekiyor.” Yoo Hosung dilini şaklattı ve sol elini kaldırdı. “Buna ne denir?”
“...Sol el mi?”
Yoo Hosung diğer elini kaldırdı. Peki ya bu?
“Sağ el.”
“Peki ya ikisi birleştiğinde?”
Lee Jihye bir an düşündü ve cevap verdi. “İki el mi?”
Sonra hikaye Yoo Hosung adına cevap verdi.
[Hikaye ‘İki Elini de Kullanabilen Boksör’ eğleniyor.
“Evet, bu ‘iki el’ kelimesine götürür. Birçok insan buna ‘ilişki’ der. Onlar bunu benzer bir form olarak algılarlar.”
Lee Jihye'nin yüzünde boş bir ifade vardı. Anlamadığını gösteren bir ifadeydi. Yoo Hosung biliyor gibi konuştu. “Öyleyse, buna ne dersin?”
Yoo Hosung sol eliyle yerdeki dalı tuttu ve sordu, “Biri sol el, diğeri dal. İkisi birbirine bağlıysa, buna ne dersin?”
“Şey... dalı tutan sol el? Ya da sol el ve dal?”
Soğuk bir his hissettim.
“Kolay değil. Nedenini biliyor musun?”
Lee Ji-hye başını salladı. Yoo Hosung, “İkisi arasında doğru bir ilişki yok. Sol el ve dal ya da dal tutan sol el olsun, bu doğal bir şey değil. Garip.” dedi.
Yoo Hosung dalı bir dart gibi tuttu ve uzaktaki bir ağaca fırlattı. Dal hızla uçtu ve ağaca saplandı. Sanki orijinal olarak ağacın bir parçasıymış gibi doğal görünüyordu.
“Bu garip mesafeyi daraltan şey hikayedir. Dünyadaki en uzak şeyleri birbirine bağlar. Hikayeyi kontrol etmek istiyorsan, hikayeyi anlamalısın.”
Görünüşte kafa karıştırıcı bir açıklamaydı. Lee Jihye, ağaçtaki dala boş boş baktı. Yerde yuvarlanan bir taşı dikkatlice aldım. Dünyadaki en uzak şeyleri birbirine bağlayan güç... zordu.
Yoo Hosung benim hareketlerimi gördü ve dilini şaklattı. “Aptal herif. Ben sadece bir örnek verdim. Bir şeyi tutarak ilişki kurulamaz ve hikaye üretilemez! Malzemelerle kendin arasındaki mesafeyi daraltmak uzun zaman alır...!”
Bir sonraki anda, garip bir şey oldu.
[Birinci neslin tam olasılığı, senin hareketlerine tepki veriyor.
[Hikaye malzemesi sana yakınlık duyuyor.
Elimdeki taş bana hoş bir şekilde baktı.
[Hikaye ‘Taş ve Ben’ başladı.]
Yoo Hosung bana şaşkın bir ifadeyle baktı ve dudakları titredi. “Sen, sen neyin nesin?”