Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 36 Kısım 8 – Acil Savunma (4)
Savaşın başlamasından bir saat sonra, Gong Pildu savaşmaya devam etti. Canavarların sayısı neredeyse hiç azalmamıştı ama yine de çok fazlaydı. Gong Pildu'nun 10 Kötü'nün en güçlü savunmasına sahip olduğu düşünülmekteydi.
"Seni pislik!"
[Gong Pildu karakterinin Silahlı Bölgesi seviye atladı.
[Gong Pildu karakterinin Özel Arazisi seviye atladı!]
[Gong Pildu karakteri Koruyucu Duvar becerisini edindi.
Silahlı Bölge'nin seviye atlama hızı yüksekti. Gong Pildu'nun arkasındaki sponsor, onun büyümesini desteklemek için acele ediyordu. Burada hayatta kalabilirse, Gong Pildu'nun büyümesi muazzam olacaktı.
Tabii burada hayatta kalabilirse.
"Uhweeeh...!"
Senaryoya göre, Gong Pildu yedi saat daha dayanmak zorundaydı. Patlamış mısırım olsaydı iyi olurdu. Ne yazık.
Lee Jihye yanımda gülerek alt katı izliyordu. Bana daha önce onları kurtarmam gerektiğini söylemişti... Yoo Jonghyuk'un öğrencisinin mizacında gerçekten bir dönüşüm vardı.
"Bu arada, Yoo Jonghyuk neden burada değil?
"Nereden bileyim? Usta her zaman meşguldür."
Meşgul... evet, meşgul olabilir. Yalnız kalmaya çalışan kişi en meşgul olanıydı.
Ölmek üzere olan Gong Pildu'ya bakarak sordum, "Yoo Jonghyuk zindana saat kaçta girdi?"
"Bugün saat 9 civarı..." Lee Jihye konuşmayı kesip bana baktı. "... Bir dakika, Efendinin zindana girdiğini nereden biliyorsun?"
Lee Jihye'yi görmezden gelip saati hesapladım. Saat şu anda 20:00'ydi. Basit bir hesapla, Yoo Jonghyuk'un girmesinden bu yana 11 saatten fazla zaman geçmişti. Ama hala çıkmamıştı...
Kahretsin, harekete geçmem gerekiyordu. Yoo Jonghyuk ana karakterdi ve ona bir şey olursa işler zorlaşırdı.
Dokkaebi iletişimini açtım.
'Bihyung.'
Havada süzülen Bihyung bana dönüp baktı.
[Ne oldu? Birdenbire beni çağırdın.]
'Dokkaebi Çantasını aç.'
[Ne? H-Hayır! Şu anda çok fazla abonelik alıyorum!]
Biliyorum. Gong Pildu ile yaptıklarım sayesinde hisse senedi fiyatım yükseliyordu. Tuzak kurup sonra geri çekilmem, 'eğlence arayanlar' grubunun takımyıldızlarının Gong Pildu'nun ait olduğu kanalda kalmayacağı anlamına geliyordu.
Takımyıldızlar kanaldan ayrıldıktan sonra nereye gidecekti?
[Kanal yeni takımyıldızlar aldı!]
Tabii ki Bihyung'un kanalıydı.
[#BI-7623 kanalı genişlemeye hazır.]
[Huhu, huhuhut, şuna bak, şuna bak! Artık benim kanalım da...!]
Bihyung'un böyle davranması mantıksız değildi. Ama bu eğlenme zamanı değildi.
'Kanalının mahvolmasını istemiyorsan, çabuk aç. Kanal genişlemesi için bir reklam olacağını görebilirsin.
[Ah, lanet olsun... gerçekten mi...]
Bihyung homurdandı ama reklamı gösterdikten sonra Dokkaebi Çantayı açtı. Sonunda biriktirdiğim paraları kullanma zamanı gelmişti.
'Sana 5.000 para vereceğim. Beni altın üye yap.'
Bihyung sessizce bana baktı ve iç geçirdi. Ardından sistem mesajları geldi.
[5.000 para harcandı.]
[Tebrikler! Dokkaebi Çantası'nın altın üyesi oldunuz!]
Üye derecem değişti ve Dokkaebi Çantası'nın arka planı da değişti. Paralar gerçekten çok iyiydi. Yeni ürün listeleri eklendi. Gerekli ürünleri alışveriş sepetine koydum.
* Sahne Arkası Sözleşmesi – 10.000 C.
* Orta Düzey Büyü Gücü Geri Kazanım İksiri X 10 – 5.000 C.
Bir sözleşme ve 10 orta seviye iksir... bu yeterli olmalı.
Harcama biraz fazlaydı ama kanal genişleyecekti. Kısa sürede telafi ederdim. Bihyung, satın aldığım eşyaları görünce gerginleşti.
[...Neden sözleşme var? Şartları unuttun mu? Sponsorun olamaz!]
'Ne demek istiyorsun? Neden şimdi bir sponsor bulayım ki?''
Öyle bir şey yapsam bile, neden kendi paramla sözleşme satın alayım ki? Her neyse, bu Bihyung'un hala çok çalışması gerekiyordu.
[15.000 para harcandı.]
[Bir 'Perde Arkası Sözleşmesi' satın alındı.]
[10 Orta Düzey Büyü Gücü Geri Kazanım İksiri satın alındı.]
Yoo Sangah, eşyalar birdenbire ortaya çıktığında merakını gösterdi.
"O nedir?"
"Bir 'boşluğu' 'eul' haline getirmek için bir sözleşme."
Sözleşmeyi dikkatlice doldurdum, 'boşluk' bölümüne adımı yazdım ve sessizce bekledim. 'Eul'un gelme zamanı gelmişti.
[Karakter 'Gong Pildu'nun sponsoru, yakındaki takımyıldızlardan yardım istiyor.]
Sonunda, Gong Pildu'nun arkasındaki sponsor sınırına ulaştı ve kanal dışına mesajlar göndermeye başladı. Sponsorun zaten fazla parası olmadığı için bu doğal bir durumdu. Herkes, takımyıldızı olduğu için zengin değildi.
[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' alaycı bir şekilde güldü.
Gong Pildu'nun kanalındaki diğer takımyıldızları sponsorluğu bırakmış ve enkarnasyon ölmek üzereydi... her şey plana göre gidiyordu.
Bihyung bir şey fark etti ve mırıldandı.
[Bir dakika, sen kesinlikle...
Yarı ölü halde olan Gong Pildu'ya seslendim.
"Hey, sen oradaki."
Dududududu! Gong Pildu çılgınca ateş etti ve nefes nefese bana baktı.
"Böyle ölecek misin yoksa benimle sözleşme imzalayacak mısın?"
"N-Ne...?"
"Ben bir takımyıldızı değilim, bu yüzden sponsor olamam. Ama istersen, perde arkasındaki kişi olabilirim. Ne dersin?"
"Bu piç ne diyor...?"
"Gong Pildu, kapa çeneni. Seninle konuşmuyorum."
"Ne...?"
Bir elimde 'sözleşme', diğer elimde 'Orta Düzey Sihir Gücü Geri Kazanım İksiri'ni salladım.
"Çabuk cevap ver. Benimle sözleşme imzalarsan bu eşyaları sana vereceğim."
Önümde bir mesaj penceresi belirdi.
[Karakter 'Gong Pildu'nun arkasındaki sponsor kendini gösterdi.
[Takımyıldızı 'Savunma Ustası' sana deliymişsin gibi bakıyor.
Gerçekten de öyle. Henüz 'eul' olmaya hazır değildi. Endişelenme. Zaman geçtikçe acele edecekti.
Bihyung beni izliyordu.
[Sen... deli misin?]
'Bu da.'
[Bir takımyıldızı desteklemeye çalışan ilk kişi sensin.]
'Yapamaz mıyım?'
[Bu bir takımyıldızı! Önemsiz bir insanla anlaşma yapacak mı?]
'Bu sadece senin düşüncen.'
Orta düzey takımyıldızı, Savunma Ustası. Yeteneğine göre düşük seviyeli bir takımyıldızıydı.
Onun dünyası uzun zamandır bir 'senaryo' haline gelmiş ve tamamen yok olmuştu. Bu nedenle, Savunma Ustası'nın efsanesi artık tartışılmıyordu. Efsane ortadan kalkmış ve takımyıldızı para kazanamıyordu. Bir gün, onun varlığı bile ortadan kalkacaktı.
Bu yüzden Savunma Ustası da dahil olmak üzere bazı takımyıldızlar 'enkarnasyon' aramaya takıntılıydı. Takımyıldızlar, seçtikleri enkarnasyonlar aracılığıyla dünyada hatırlanıyordu.
'O adamın hiç parası kalmadı.'
[Ne?]
Gong Pildu'nun gücü eskisine göre keskin bir düşüş yaşamıştı. 'Küçük Balıkların Hükümdarı'nın aksine, Savunma Ustası enkarnasyonuna önem veren biriydi. Gong Pildu'nun ölecek olması, madeni paralarının bittiği anlamına geliyordu.
Bu çok açıktı, madeni para olmadan yeni bir 'sponsorluk sözleşmesi' imkansızdı. Peki, yeni bir enkarnasyon yaratamayan bir takımyıldızı ne olacaktı?
'Gong Pildu öldüğünde, o adam unutulacak.'
Bir takımyıldızı için unutulmak, ölüm anlamına geliyordu.
Bihyung'un gözleri hafif bir korkuyla doldu.
[Sen...?]
Gong Pildu, param yeterse harika bir karttı. Yoo Jonghyuk bile sayısız gerilemede Gong Pildu'yu birkaç kez boyun eğdirmeye çalışmıştı. Tabii ki, hiç başarılı olamamıştı.
Yoo Sangah konuştu.
"Dokja-ssi, o kişi ölecek."
Gong Pildu dudaklarını o kadar sert ısırıyordu ki kan akıyordu. Artık Silahlı Bölge'de sadece iki mini kule kalmıştı. Bunu bitirme zamanı gelmişti.
['Savunma Ustası' takımyıldızı sözleşmenin içeriğini merak ediyor.]
O geliyordu. Bihyung, önündeki manzarayı görünce gözlerini genişletti.
[...Gerçekten mi? Hayır, bu gerçek mi?]
Hemen sözleşmeyi gösterdim.
["Savunma Ustası" takımyıldızı sözleşmeyi okumaya başladı.]
Alt katta kan döken Gong Pildu aniden bağırdı. Muhtemelen sponsorundan bir mesaj almıştı.
"N-Ne? Bu mesaj ne?"
Ne? Satılıyordu.
"N-Ne oluyor Pildu-ssi?"
["Savunma Ustası" takımyıldızı düşünmek için biraz zaman istiyor.]
Bir süre sonra, iyi bir haber duydum.
["Savunma Ustası" takımyıldızı sözleşmeye bir koşul ekledi.
Bu koşulu kabul ederseniz, "Savunma Ustası" takımyıldızı sizinle sözleşme yapmayı kabul edecek.
Hemen sözleşmeyi okudum.
.......
14. Enkarnasyon Kim Dokja (Gap), Takımyıldızı Savunma Ustası'nın (Eul) mülkiyet haklarını tanır ve 'Gong Pildu'nun hayatta kalmasını sağlamalıdır.
15. Enkarnasyon Kim Dokja (Gap), Takımyıldızı Savunma Ustası'nın (Eul) özel mülkiyeti olan 'Gong Pildu'nun iyi bir şekilde büyümesi için ona yardım etmelidir.
.......
Gong Pildu'nun hayatını ve büyümesini garanti altına almak. Aslında bunun sözleşmeye dahil edilmesine gerek yoktu. Sözleşme imzalanırsa Gong Pildu'nun ölmemesi doğaldı. Benim için önemli olan tek şey üçüncü şarttı.
3. Enkarnasyon Kim Dokja (Gap), Constellation Defense Master'ın özel mülkiyeti olan 'Gong Pildu' üzerinde komuta yetkisine sahiptir (Günde 10 defaya kadar).
Sözleşmeyi kontrol ettim ve başımı salladım.
"Sözleşmeyi imzalayacağım."
Kısa süre sonra, beni ve Gong Pildu'yu birbirine bağlayan zayıf bir iplik oluştu. Ardından sistem mesajları duyuldu.
[Sözleşme tamamlandı.]
[Sözleşme nedeniyle 'Gong Pildu'nun ortak sponsoru oldunuz.]
[Sözleşme nedeniyle, enkarnasyon 'Gong Pildu'yu komuta etme hakkı size verilmiştir.]
[Sözleşmenin süresi beş yıldır ve otomatik olarak yenilenmeyecektir.]
Yoo Jonghyuk, Gong Pildu'nun bu kadar kolay elde edilebileceğini bilseydi şok olurdu. Ways of Survival'ın ikinci yarısını okumamış olsaydım, Behind the Scenes Contract'ı bu şekilde kullanmayı bilmezdim.
İyileştirme iksirlerini Yoo Sangah'a uzattım.
"Bunu Gong Pildu'ya ver. 40 dakikada bir ona bir tane vermelisin."
"...Ona verebilir miyim?"
Ona vermek zorundaydı. Aksi takdirde, bu ana senaryo tamamlanmayacaktı. Yoo Sangah ona iksiri uzattıktan sonra Gong Pildu kafası karışmıştı.
"Bu nedir?"
"İç ve savaş."
Gong Pildu bir an şüphelendi ama kısa süre sonra iksirin kapağını açtı. Vücudunun etrafında mavi duman belirdi ve tahrip olmuş kuleler orijinal hallerine geri döndü.
[Gong Pildu karakteri, sihir gücünü tamamen geri kazandı.]
Gong Pildu, iksirle lekelenmiş dudaklarını sildi ve bana baktı.
"Aptal herif. Bunun için seni affedeceğimi mi sanıyorsun? Buradan çıktığımda, senin sonun gelecek..."
"Kapa çeneni, Gong Pildu."
[Sözleşmenin şartları uyarınca, 'Komuta Hakları' etkinleştirildi!]
"O-Oof? Oof oof oof?"
Zavallı adam, içinde bulunduğu durumun farkında bile değildi.
"Sıkı savaş. Parti üyelerime dokunma."
"Hup...! Oof oof...!"
Dududududu!
Yoo Sangah, Gong Pildu'nun emirlerimi dinlediğini görünce gözleri fal taşı gibi açıldı.
"D-Dokja-ssi? N-Neden o kişi...?"
"Bir 'boşluk'u 'eul'a dönüştürdüm."
"...Bir şey mi yazdın?"
"Artık Gong Pildu konusunda endişelenmene gerek yok."
Sonra takımyıldızlardan mesaj yağmuru başladı.
[Takımyıldızı 'Gizli Komplocu' fikrini ilginç buluyor.]
[Takımyıldızı 'Altın Kafa Bandının Tutsağı' stratejin karşısında sopasını düşürdü.]
[Takımyıldızı 'Derin Siyah Alev Ejderhası' seni küstah buluyor.]
......
Sözleşmeyi gizlice imzalamıştım ama bu adamlar çoktan fark etmişti. Savunma Ustası sadece orta seviyedeydi ama yine de bir takımdı.
Sıradan bir insan, bir takımla ortak sponsor oldu, bunun takımlar üzerindeki etkisi çok büyük olacaktı. Abyssal Black Flame Dragon gibi takımlar arasında bir tepki olacaktı. Ama.
[Birçok takım sana ilgi gösteriyor.]
[Birçok takım senin sponsorun olmak istiyor.]
Benim değerimi fark eden takımyıldızlar çok daha büyüktü. Eğer benim sponsorum olurlarsa, Savunma Ustası'nın gücünü kullanabileceklerdi.
Sonra Gong Pildu'nun kanalının sahibi Dokkaebi Biryu havada belirdi.
[Takımyıldızlar! N-Neden... aniden gidiyorsunuz? G-Gitmeyin! Biraz daha bekleyin...!]
Kanalı mahvolan Biryu, çaresizce yalvardı. Gumho İstasyonu'nda yemek cezası ve 'hayatta kalma maliyeti'ni yaratan dokkaebi idi.
[H-Hiiik! H-Hayır...]
Dokkaebi Biryu yavaş yavaş bulanıklaşıp kayboldu.
[Kanal # BIR-3642, abonelik sayısı azaldığı için ayrılmak zorunda kaldı.]
Bihyung, bir kanalın mahvolduğunu gördükten sonra titrek bir sesle mırıldandı.
[Affedersiniz... Dokja-nim?]
'Ne var?
[Sen... başından beri Gong Pildu'yu mu hedefliyordun?]
Omuz silktim.
[Çılgın... insan... hangi insanla anlaşma yaptım ben?]
Bihyung ağzını kapatamadı. Umurumda değildi. Burası düzenliydi ve bir sonraki yere geçmem gerekiyordu.
Hala durumu kavrayamayan şaşkın parti üyelerine seslendim.
"Millet. Üzgünüm ama bir süreliğine ayrılmam gerekiyor."
"Ha? Şimdi mi?"
"Acilen gitmem gereken bir yer var. Hyunsung-ssi ve Yoo Sangah-ssi, lütfen burada kalın. Hiçbir şey yapmanıza gerek yok. Senaryo bitene kadar Pildu'ya iksir atın ve rahatlayın."
Jung Heewon sordu, "Gilyoung ve ben ne yapacağız?"
"Siz benimle geleceksiniz."
"Nereye?"
"Şey... açıklaması zor ama kötü bir adam var."
"Kötü adam mı?"
"Evet. İnsanların ölmesi umurunda olmadan, tek başına eşyaları yemek için ortadan kaybolan kötü bir adam. Bundan sonra, onu kafasının arkasından vuracağım."
Bu çok zordu. Jung Heewon bir an düşündü ve sonra sordu.
"...Gong Pildu'dan daha mı kötü?"
Bir an düşündüm ve sonra cevap verdim.
"O çok daha kötü."
"O zaman gidelim."
"Detayları sonra anlatırım."
Jung Heewon ve Lee Gilyoung ile birlikte hareket ettim. Sonra biri omzumu tuttu. Lee Jihye'ydi.
"Bekle, nereye gidiyorsun?"
Her halükarda, bu iyiydi.
"Harika. Sen de gelebilirsin."
"Nereye gidiyorsun?"
"Yoo Jonghyuk tehlikede."
Lee Jihye şaka yaptığımı düşünerek güldü.
"Ne saçmalıyorsun? Usta tehlikede mi?"
Yüzüm ciddi kalmaya devam etti ve Lee Jihye'nin kahkahası kısa sürede kesildi.
"...Ciddi misin? Hayır, bunu nereden biliyorsun?"
Nereden mi biliyordum? Belki de onun ustasını tanıyan dünyanın en önde gelen, hayır, ikinci en yüksek otoriteydim.
Saati kontrol ettim.
"O aptal, 1. Çıkış'taki gizli zindana mı gitti?"
"E-Ee?"
"Ve içeri girmesinden bu yana 11 saat mi geçti?"
"Eeee..." Lee Jihye boş boş konuştu.
Yoo Jonghyuk'un Chungmuro'nun 'gizli zindanına' toplam sekiz yıl boyunca saldırdığını hatırladım. İki kez başarısız oldu ve altı kez başarılı oldu. Sorun, iki başarısızlığın onun ilk regresyonlarında yoğunlaşmış olmasıydı. 8. tur ve 11. tur.
8. regresyon sırasında, Yoo Jonghyuk Chungmuro'nun gizli zindanında öldü.
Ama şu anki Yoo Jonghyuk... üçüncü turdaydı.
"Bu gidişle, Yoo Jonghyuk bugün ölecek."
Tahminim doğruysa, lanet olası regresörümüz 'güneş balığı rotasında' olacaktı.
(TL Notu: 'Survive! Mola Mola!' oyununa dayalı gibi görünüyor. Bu oyunda, güneş balığının denizde başını belaya sokan sorunlardan kurtulmasını sağlamanız gerekiyor. Ancak güneş balığı hemen hemen her şeyden dolayı başını belaya sokuyor ve ölüyor.)