Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 361 Kısım 68 - Duyulmayan Kelimeler (2)
Elimdeki taş sanki canlıymış gibi titriyordu.
[Yeni bir hikaye edindin!]
[Hikaye ‘Taş ve Ben’ devam etmek istiyor.]
Bu benim için bir ilkti. Taşa dokundum ve bir hikaye mi ortaya çıktı? Kafamda türlü türlü karmaşık hipotezler vardı ama bir cevabım yoktu.
[Birinci neslin olasılığı senin etrafında.]
[Şu anda, Dördüncü Duvar çok ince bir durumda.]
Tek şüphelerim bu iki sistem mesajıydı. Yoo Hosung şüpheli gözlerle bana baktı. “Anlıyorum, sen bir reenkarnasyoncusun. Doğru mu?”
Görünüşe
göre benim hakkımda yanlış bir hipotez kurmuştu.
“Önceki hayatında taşlanarak öldürüldün mü? Bu yüzden taş...”
“Hayır.”
“Oh, sen taş kafalısın. Bu yüzden taş...”
Yoo Hosung'un attığı dalı aldım.
[Hikayenin malzemesi sana karşı hassas.]
[“Kim Dokja Dalları Sever” hikayesi başladı!]
Ağzı açık kalmış, sersemlemiş Yoo Hosung'a baktım. “Kafam o kadar da kötü değil sanırım.”
Yanımda duran Lee Jihye bana ters ters baktı. Yoo Hosung gözleri fal taşı gibi açılmış bir şekilde bağırdı.
“B-Bunu tut!”
Yoo Hosung'un bana verdiği çiçeği kabul ettim.
[Hikayenin konusu size yakınlık duyuyor.]
[“Çiçekli Kim Dokja” hikayesi başladı.]
Yoo Hosung bana bir şeyler vermeye devam etti ve ben hepsini kabul ettim.
[Hikayenin konusu size yakınlık duyuyor.]
[Hikayenin konusu size yakınlık duyuyor.]
Çevrem şarkı söyleyen taşlar ve çiçeklerle doluydu. Uzun süre acı çekerek Yoo Hosung bir karar verdi.
“...Beni tut.”
“Nereyi kastediyorsun?”
“Burayı, beni buradan tut.”
Yoo Hosung'un gözleri alev alev yanıyordu. Onun öfkesini anlıyordum. 10, 100, hatta 1000 yıl süren ‘gerçek hikayeler’ benim için kolayca elde edilebilirdi... onun böyle hissetmesi kaçınılmazdı.
“Eğer istersen... lütfen beni affet.”
İç geçirdim ve elimi Yoo Hosung'un omzuna koydum.
...Bu küçük omuz neden bu kadar sertti?
Yoo Hosung, “Değişiklik yok. Bu sadece cansız nesnelerle mi sınırlı? Hmm...” dedi.
[Karakter ‘Yoo Hosung’ sana karşı küçük bir hoşgörü gösteriyor.
Şaşkın Yoo Hosung elimi çekti. “Bu... bu da ne?”
Bir saniye sonra, kulaklarımda bir mesaj duydum.
[‘Herkesin Sevdiği Kişi’ hikayesi elde edildi!]
***
Yoo Hosung şokta iken, bana ilgi gösteren köyün diğer sakinleriydi.
“Bu çılgın yeteneği görmeyeli uzun zaman oldu.”
“Huh, bu nadir bulunan bir arkadaş... dışarıdan mı geldin?”
“Sığır yemiyle ilgileniyor musun?”
Kadının bana verdiği sığır yemini sersemlemiş bir ruh haliyle kabul ettim.
İnsan Kim Dokja. Neredeyse 30 yıllık hayatımda ilk kez böyle bir ilgi gördüm. Ben... yetenekli miydim?
「 (Dokja-ssi kesinlikle yetenekli. Bu romanı on yıldan fazla bir süredir okuyorsun.) 」
Yoo Sangah yorgun göründüğü için, belki de kütüphaneci olarak son zamanlarda çok meşgul olmuştu.
'Roman okumakla bir ilgisi var mı?
「 (Başka bir şey aklıma gelmiyor.) 」
'Bu arada böyle bir şey hiç olmamıştı...;
Düşündüm de, bu doğru değildi. Beni görür görmez bana karşı iyi hisler besleyen bazı karakterler vardı.
「 (Belki de duvar daha ince olduğu içindir?) 」
Yoo Sangah'ın sözlerini duyunca bunun mümkün olduğunu düşündüm. Tam nedenini bilmiyordum ama Dördüncü Duvar'ın çökmesi, dünya ile benim aramdaki mesafeyi kapatmış olabilirdi. Peki bu güç ne kadar uzağa kadar etki ediyordu?
Geriye dönüp baktığımda, Lee Jihye elinde bir dal tutarken kendi kendine mırıldanarak kendi gururunu yaşıyor gibiydi. Onu parmağımla dürttüm.
“Eek!” Lee Jihye korkarak çığlık attı. “Ahjussi, deli misin sen? Kaka dokunan parmakla...!”
İşe yaramadı. Şimdi, bir bakalım...
Yanımda oturan Cheok Jungyeong'un omzuna dokundum.
“Bu bir meydan okuma mı?”
“Öyle değil.”
...Bu da işe yaramadı. Öyleyse bunun arkasındaki prensipler neydi? Ne kadar düşünürsem düşünsem, yeteneğimin nasıl işlediğini anlayamıyordum.
“Bu gerçekten lanet bir yetenek. Başka türlü açıklayamıyorum.”
Uzun süredir düşünceleriyle meşgul olan Yoo Hosung ile konuşan kişi.
Yüzünde şiddetli bir öfke kaynıyordu.
Yoo Hosung çocuk adımlarıyla bana yaklaştı. "Sen bilmeyebilirsin ama ben en çok garip kaderleri nefret ederim. Özellikle de senin gibi çaba göstermeden kolayca bir şeyler elde edenleri nefret ederim.
Yenilmez Yumruk Yoo Hosung böyle biriydi. Azimli insanları severdi ve aşılmaz yeteneklerini aşmak için çabalayanlara değer verirdi. Yoo Hosung'un gözünde benim gibi bir adam, yetenekli ilk nesli yok edecek bir suçluydu.
“Bugün ilk kez inancımı bozacağım.”
Ha?
“Sana Hikaye Kontrolü öğreteceğim.”
***
Yoo Hosung'un neden fikrini değiştirdiğini bilmiyordum. Tek kesin olan şey, bende bazı olasılıklar keşfettiğiydi. Sanki ömür boyu öğrencisi bırakmak istercesine, Yoo Hosung beni gece gündüz rahatsız etti.
“Fenomenler ve gerçekler aynı şey değildir. Bir hikayeyi doğru kullanmak, onun dilini anlamak demektir.”
“Soyutlamaya atlamak için sağlam bir zemin gerekir. Bu, senin oluşturduğun hikayelerin detaylarıdır.”
...Vb. O kadar çok hayalet gibi kelime vardı ki, Hayatta Kalma Yöntemleri'ni tekrar okumamın daha iyi olacağını düşündüm.
Köylülerimin bana verdiği mandalinayı yedim ve bunun üzerine derinlemesine düşündüm.
“Aptal herif. Hiçbir şey anlamayan bir yüz.”
“Özür dilerim.”
“Bilmiyorsan anlamaya çalışma. Herkes kontrolü aynı şekilde öğrenmez.”
“Ne diyorsun sen?”
Sanki bir darbe almış gibiydim.
“Bu başından beri senin sorunun. Yaşlılara saygı duymuyorsun.”
“...”
“Önce dinlemeyi öğrenmelisin.”
“Bundan daha iyi dinleyebileceğimi sanmıyorum.”
“Hikayenin sözlerini dinlemeni söylüyorum!”
...Hikayenin sözleri mi? Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde bahsedilmiş miydi?
“Hikayelerle iletişim kurma yeteneğine zaten sahipsin. Bu, onların duygularını ve sözlerini dinleme yeteneğidir.”
Bu doğruydu. Ne zaman olduğunu bilmiyordum ama hikayeleri, sanki insanlarmış gibi okuyabiliyordum.
“Ancak ben hikayeleri kontrol etmek istiyorum, sohbet etmek değil.”
“Hikayeler kontrol edilemez.”
Bunu söyleyen, hikayeleri kontrol etme yöntemini öğreten kişiydi.
“Düşüncelerini kontrol edebilir misin?”
“Tabii ki edebilirim...”
“O zaman beş dakika boyunca hiçbir şey düşünme.”
Sanki çok kolaymış gibi başımı salladım. Düşünme, düşünme...
Kahretsin, ‘düşünme’ diye düşünüyordum. Düşüncelerimden kaçmak için çok uğraştım ama kolay olmadı.
Beş dakika içinde, kafamdan birçok şey geçti. Örneğin, Yoo Jonghyuk'un bir kız olup iblis krallarını öldürme olasılığı ya da Han Sooyoung'un bilinmeyen bir deliryumdan muzdarip olup “O zaman Kim Dokja'yı intihal ettiğim için özür dilerim” demesi...
İki elimi kaldırıp teslim oldum. “...Yapamıyorum.”
“Sen bir aptalsın.”
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ hikayesi sana gülüyor.
“Bugünden itibaren yapman gereken şey bu. Hikayenin sözlerini dinle.”
“Ama...”
“Korkma. Hikaye ne kadar büyük olursa olsun, bunlar senin kazandığın hikayeler.”
Yoo Hosung, ilk kez bir öğretmen gibi görünüyordu.
“Bir hikaye bizi domine edebilir ama bazen bize yolu gösterir.”
O günden itibaren Hikaye Kontrolü'nü uygulamaya başladım. Daha doğrusu, hikayenin sesini daha doğru duymak için pratik yapıyordum.
[Dev hikaye ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ ilginden rahatsız.]
Hikayeler bana yabancıydı ama bir iki gün sonra yavaş yavaş açılmaya başladılar. O ana kadar duygularını ifade etmekten kaçınan hikayelerin seslerini dinledim.
[Hikaye ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’ o anda çok mutlu olduğunu söylüyor.]
Hikayeler öykülerini anlattı ve ben onları dinledim. Hikayeler, biriktirdiğimiz anılar haline geldi.
Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı Mutlak Taht'ı kırdığında duyduğum zevk. Evet, gerçekten çok keyif aldım. Çünkü bu benim ilk hikayemdi.
[“Mucizeye Karşı Çıkan Kişi” hikayesi, geri dönen kişinin gerçekten sorunlu olduğunu söylüyor.
Doğru, Myung Ilsang piçi gerçekten zorluydu. Yoo Jonghyuk ve Han Sooyoung ile savaştım ve yine de neredeyse ölüyordum.
[“Felaketlerin Kralını Avlayan Kişi” hikayesi, yılan şarabının tadını özlüyor.
[“Dış Tanrı'yı Öldüren Kişi” hikayesi sana hatırlamanı istiyor.
Bu sözleri her duyduğumda, anılarımla doluyordum. Öte yandan, burada çok uzun süre oyalanırsam aciliyeti bastırmak zor olacaktı.
Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk, Anna Croft...
Benden farklı bir son peşinde olanlar, şimdiden bir sonraki senaryonun kapısını çalıyor olabilirlerdi.
[“Kurtuluşun İblis Kralı” hikayesi artık kaçmaman gerektiğini söylüyor.]
Tekrar hikayeye odaklandım. Bir noktadan sonra hikayelerin sesleri yükseldi ve gerçek ile illüzyonu ayırt etmek zorlaştı. Uzay algım kayboluyordu. Hikayenin içinde miydim, yoksa gerçekte hikayeyi mi dinliyordum, ayırt edemiyordum.
[“Gümüş Ekranın Devrimcisi” hikayesi yeni bir devrim için aç.]
Evet, özür dilerim. Seni çok uzun süre ihmal ettim.
[“Gurme Derneği'nin Kâfir” hikayesi açlıktan şikayet ediyor!]
[“Mucize Kumarbaz” hikayesi başka bir büyük bahis istiyor.]
Arada, rüya gibi ekranlar geçiyordu.
-Dokja-ssi. Neredeyse ölecektik. Biliyor musun?
-Ahjussi!
Parti üyelerinin sesleri bir yerden hafifçe duyuluyordu.
-...Oh, ne ucuz. Tek başına mı antrenman yapıyorsun?
-Hızlı öğreneceğiz! Kimden öğrenebiliriz?
O sesleri dinlerken aklıma bir düşünce geldi. Eğer bu gerçekten bir rüyaysa, tatlı bir rüyaydı.
-...Neden ben hikaye alamıyorum? Dokja hyung bunu yaparak bir hikaye aldı.
-Ellerini ondan çek, Lee Gilyoung.
-Sen uzak dur, Shin Yoosung.
Rüyamda, çocukların “Ahjussi ve ben” veya “Dokja hyung ve Lee Gilyoung” gibi şeyler mırıldandıklarını duydum. Böyle hikayeleri alsalar bile nasıl kullanacaklarını bilmiyordum ama...
[Dev hikaye “Şeytan Dünyasının Baharı” senin hikayeni birlikte izliyor.]
Neden? Çocukların seslerini dinledim ve içim ısındı. Bulanık görüşümde, sayısız hikaye benimle birlikte sahneyi izliyordu.
[Hikaye ‘Başmelek Tarafından Sevilen Kişi’ senin hikayelerini seviyor.]
[Hikaye ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’ çocukları izliyor.]
[Hikaye ‘Devlerin Kurtarıcısı’ parti üyelerini sevgiyle izliyor.]
Tüm hikayeler bana benziyordu ve ben de tüm hikayelere benziyordum. Öyleyse, diğer tarafta tek başına duran o adam da kesinlikle bizim bir parçamızdı.
[Dev hikaye “Efsaneyi Yutan Meşale” sizden uzaklaşıyor.
Ona seslendim. “Somurtmayı bırak da buraya gel.”
Cevap yoktu. Boyutuyla diğer hikayeleri tehdit eden kişi bize sırtını dönmüştü. Kafası, bir şey okuyan bir çocuk gibi eğikti.
Belki de ben zaten biliyordum. Bu, kendi hikayesine dalmış küçük bir çocuktu. Yine de, böyle hikayeler tek başına var olamazdı.
Sırtına dikkatlice seslendim. “İlginç görünüyor.”
Efsaneyi Yutan Meşale bana baktı ve vücudunu kaldırdı.
「 Sen...! 」
Çok büyük bedenli hikaye bana öfkeyle baktı. Garip bir şekilde, ondan korkmuyordum. Bu adam bir hikayeydi. Tüm hikayeler bir yere akmak zorundaydı.
“Nereye gitmek istiyorsun?”
Soruma kolayca cevap veremedi ve ağzını kapattı. Muhtemelen cevap veremiyordu. Onun kalbini biliyordum.
“Benimle gel.”
「 ...Nereye? 」
Yavaşça ağzımı açtım ve konuştum. Tüm hikayelerimin ■■‘ya ulaşmasını istiyordum.
Hikaye sordu,「 Hikayenin sonunda ne var? 」
'Bilmiyorum. Yine de, en azından yalnız olmayacağız.’
[Hikaye ‘Sonsuzluk Cehennemi’ sana bakıyor.]
Bir süre sonra, hikayelerin parmak uçlarımı sardığını hissettim. Hikayenin dalgalarında yüzen vücudum yavaş yavaş ağırlaşmaya başladı ve ben yavaşça gözlerimi açtım.
Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordum.
Bacaklarım uyuşmuştu. Aşağı baktım ve Lee Gilyoung ile Shin Yoosung'un uyurken bacaklarıma yaslandığını gördüm. Onlar hikayeler değildi. Gerçek bedenleri olan çocuklardı. Çocukların saçlarını hafifçe okşadım.
[Dev hikaye “Efsaneyi Yutan Meşale” senin hikayeni dinliyor.
Sonunda, bir sonraki senaryoya geçmeye hazırdım.
***
Bu sırada, 331. adanın tek kurtulanı bir sonraki senaryoya doğru ilerliyordu.
[Adadaki tüm katılımcıları katlettin.
[331. adanın tek kurtulanısın.
[Bir sonraki senaryoya girmeye hak kazandın.
Siyah bir ceket dalgalanıyordu ve Kara İblis Kılıcı parlıyordu. Bir sonraki senaryoya açılan portala bakan Yoo Jonghyuk, buraya gelmeden hemen önce karşılaştığı sinsi varlığı hatırladı. Kimliği bilinmeyen üçüncü turdaki dış tanrı.
-Vahiyin tüm içeriğini sana söyleyemem. Bu, benim için bile olasılık sınırlarını aşıyor. Ancak, bu kadarını söyleyebilirim. Böylelikle, adil bir mücadele olacak.
Akıllı telefonu açtı ve bir metin dosyası belirdi.
『 Han Sooyoung – 1963. Turun Kaydı (Birinci) 』
Yoo Jonghyuk, bilmediği hikayenin ilk bölümünü açarken portala doğru ilerledi.
TL Notu: İngilizce çevirmen değişti, bu yüzden bazı terimler ve şeyler değişebilir.