Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 366 Kısım 69 - Başmelek Avı (3)

Bu, eski bir anının parçasıydı.

– Yazıcı, bu savaşı daha ne kadar süre tekrarlamam gerekiyor? Kazananın olmadığı bir savaş...

Bu soruyu ne zaman sorduğunu ya da kaç kez sorduğunu hatırlayamıyordu.

– Michael, bu konuyu fazla derinlemesine düşünmene gerek yok.

Anılarındaki Metatron her zaman aynı gülümsemeyle karşılık verirdi. Yüzlerce yıl, belki de binlerce yıl boyunca.

Metatron, Michael'ın artık hatırlayamadığı zamanın ötesinden gelen o sırıtışı sürdürmeye devam etti.

– Lütfen, bunun yerine gözlerinin önündeki ‘Kötülüğü’ nefret etmeye odaklan. Bu senin ‘senaryon’.

'....Benim senaryom.

Ne kadar zamandır iblisleri avlıyorum?

Michael, uzun zamandır doğumunu hatırlayamıyordu.

[İyi ve Kötü Meyvesi'nin gücü çılgına dönüyor.

Anıları her zaman yanlış ve eksikti. Tek hatırlayabildiği, ellerinde ölen İblis Krallarının son sözleriydi.

– Ne yazık, ey <Eden>'in zavallı öğrencisi. Gerçekten bu kadar ileri gitmen mi gerekiyor?

Bu, 21. Şeytan Dünyasının efendisinden geliyordu.

– Uwahahahahat!! Artık sen de bizim gibisin! Sonunda Metatron çıldırdı!!

Ve bu, 9. Şeytan Dünyasının efendisinden geliyordu.

– Sen hangi ‘numara’ Michael'sın?

Ve son olarak, 4. İblis Dünyasının efendisinin ağzından.

Adlarını unuttuğu İblis Krallarının yüzlerini geçtikten sonra, onunla birlikte savaşan ölü Başmelekleri, yoldaşlarını görebiliyordu.

– Michael, kendine gelmelisin. Lütfen... Bu, bu yanlış.

Bir Melek ve bir İblis, o buydu.

Yüzler, on binlerce yapboz parçası gibi dağılıp parçalanıyor, sonra tekrar bir araya gelerek devasa bir şekil oluşturuyordu.

‘İyi’ ve ‘Kötü’, sonsuza dek birbirleriyle çatışıyorlardı. Ve Metatron'un yüzü, onca yılı dayanmayı başaran yüz, binlerce yıldır aynı gülümsemeyi taşımaya devam ediyordu.

– Bir konuda dikkatli olmalısın. Bu gücü kullanırken, asla...

[İyi ve Kötü Meyvesi'nin gücü çılgına dönüyor!]

Tüm anıları bir anda silindi; Michael, kafası küçük parçalara ayrılmış gibi korkunç bir acıyla sarsıldı.

Aaaaaaaaah-!!!!

Dünyadaki tüm ‘İyiler’ kederle haykırdı. Çimlerin yapraklarından ağaçlara, küçük böceklerden Yaratılış'ta yaşayan her tür ‘İyi'ye kadar hepsi keder içinde haykırdı.

[Mutlak İyilik tarafındaki bir rakibe ölümcül bir saldırı yönelttin!]

[Masal, 'Kötülüğü yok eden Kötülük’, acı bir kederle haykırıyor!]

[Tabuyu çiğnedin!]

[Korkunç bir ceza aldınız!]

Kanla kaplı gri renkli bir melek, Michael'a gülümsüyordu.

*
[İyi ve Kötü Meyvesi]'ni ısırdığım anda, dünyanın görünümü değişti.

[Yasak 'Yıldız Kalıntısı Meyvesi'ni yediniz.]

[Şu anda bir 'Şeytan Kral'sınız.]

[İyi ve Kötü Meyvesi'nin gücü sana 'Mutlak İyi'nin sırrını fısıldadı.]

Etrafımda devasa bir büyülü enerji fırtınası koparken, kulaklarım sürekli gelen mesajlarla doldu.

[İyi ve Kötü'nün tüm yönlerini deneyimledin!]

[İmkansız bir başarıya ulaştın!]

[Yepyeni bir Fable'ın Olasılığını elde ettin!]

[<Yıldız Akışı> başarın karşısında hayrete düştü.]

[<Yıldız Akışı> ikinci Modifiye edicinin ne olması gerektiğini düşünüyor.]

Şeytan Kral olduktan sonra uzun süre hissedemediğim, bir Takımyıldız olma hissini bir kez daha hissettim.

[‘Şeytan Kral Dönüşümü’ iptal edildi.]

[<Yıldız Akışı> takımyıldızını tamamen geri yükledi.]

Karanlık gökyüzünün yükseklerinde güzelce parıldayan bir yıldız gördüm. O benim yıldızımdı.

[‘Melek Dönüşümü’ etkinleştiriliyor.]

Yıldız ışığını aldıktan sonra vücudum parlak bir şekilde ışıldamaya başladı. Siyah renge boyanmış tüylü kanatlar saf beyaza dönüştü ve başımın üstünde büyüyen iblis boynuzları kurudu. Sıcak, saf enerji tüm Enkarnasyon Vücudumu doldurdu.

Ne yazık ki, 'Melek Statüsü'nün tadını rahatça çıkarmak için yeterli zamanım yoktu. [Yargı Alanı] etrafımda küçülmüş ve bedenimi ezmeye başlamıştı.

Kwa-dudududuk!!

Bu korkunç acıyı hissederken yeni kanatlarım ezildi ve katlandı. Sıkışan uzayın baskısına dayanamayan kollarım ve bacaklarım çaresizce ezildi.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, seni koruyor.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, seni koruyor.

Büyük Masallarımın yardımıyla, beni bir anda ezebilecek kadar güçlü olan bu muazzam baskıya zar zor dayanabildim.

[‘4. Duvar’ zihinsel durumunu koruyor!

[2. neslin olasılığı, '4. Duvar'ın yeteneğini zayıflatıyor!]

Sanki kafamda birkaç yıldırım çakıyormuş gibi hissettim. Her an bayılacağımı düşündüm ve birkaç kez görüşüm karardıktan sonra tekrar düzeldi.

Ancak dayandım. Dayanmak zorundaydım. Yakında karşıma çıkacak tek ve tek şansı yakalayabilmek için.

「‘Kötülüğe’ karşı güçlü olmanın bedeli olarak, ‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı'nın bir zayıflığı vardır.」

Vücudumu ezip bükülen [Yargı Alanı]'nın gücü giderek zayıflıyordu. Tüm 'Mutlak Kötülüğü’ yok edebilen bu korkunç canavarın tek zayıflığı şuydu...

「‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı’, ‘İyilik’ tarafına eğilimli bir rakibe saldıramaz.」

Eğer bu kuralı çiğneyip 'İyilik'e saldırırsa, o zaman...

Craaaaack!!

Bir İblis Kralını ezip öldürebilecek mutlak Stigma [Yargı Alanı], parçalara ayrılmaya başladı. Koza içinden kaçan bir güve gibi, bu bariyeri yok ettim ve kanatlarımı açtım.

Michael yere çöktü ve iki eliyle başını tutarken, ciğerlerinin tüm gücüyle bağırdı.

[İblis Kralı, ‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı’, büyük bir acı içinde kıvranıyor!]

Bu benim tek şansımdı.

“Anna Croft!!”

Sözlerim bu ormanda yankılanır yankılanmaz, sarışın bir kadın Michael'ın arkasına doğru koştu. Gözleri artık o kırmızı renge boyanmıştı. [Önsezisi] sayesinde bir şey görmüştü ve şimdi tüm Statüsünü serbest bırakarak tam hızda koşuyordu.

Bu sırada, kalan gücümü iki bacağıma topladım ve düşüyormuş gibi ileriye doğru koştum. Normalde, sadece bu kadar ateş gücüyle Michael'ı öldürmek imkansızdı, şu anda olduğu gibi savunmasız durumda olsa bile.

Ancak, bu adadayken durum farklıydı.

[Karakter, ‘Anna Croft’, 'Fiziksel Kılıç Aura Lv.9'u etkinleştirdi!]

Sanki önceden anlaşmışız gibi, o da kısa kılıcının ucundan saat gibi birkaç güçlü enerji dalgası saldı. Ben de parçalanmış sağ kolumla [Kırılmaz İnanç]‘ı kınından çıkardım.

[Masal Parçası, 'Acınası Kılıç Ustasının Sağ Kolu’, etkinleştirildi!]

Bir zamanlar [Lamarck'ın Zürafası]'nın özel özelliği sayesinde edindiğim bir Masal'ın bu kadar işime yarayacağını hiç tahmin etmemiştim. (ED: Lamarck'ın Kirin → Lamarck'ın Zürafası. TIL bu gerçek bir şey.)

[2. nesil olasılığı yeteneğini güçlendirdi!]

[Kırılmaz İnanç]'ın ucundan on metreden fazla uzanan [En Saf Kılıç Gücü]'nün patlayıcı büyülü enerjisi. (TL: “Beyaz Saf Yıldız Enerjisi” → “En Saf Kılıç Gücü”)

Kılıcı, Michael'ın boynunun sol tarafına yarıya kadar batırırken zar zor dengede tutmayı başardım. Neredeyse aynı anda, Anna Croft'un kısa kılıcı boynunun sağ tarafını kesti.

Havaya bir kan fıskiyesi sıçradı ve Michael'ın kopmuş başı havaya uçtu.

['Yozlaşmış Meleklerin Kralı'nın 176. Enkarnasyon Bedenini öldürdün.

[Mit sınıfı bir Efsane elde ettin.

[<Yıldız Akışı> senin başarın karşısında hayrete düştü!

['Sahte Vahiy'i gerçeğe dönüştürdün.

[İnanılmaz bir başarıya imza attın!]

[Derecelendirilemeyen bir Efsane edindin.]

['Vahiy Mimar'ı Efsane'sini edindin!]

Mesajlar arka arkaya yağarken, zar zor tuttuğum bilincim sonunda pes etti ve dağıldı.

*
Gözlerimi yeniden açtığımda, kendimi beyaz bir alanda tek başıma buldum. Boş havada tek bir cümle süzülüyordu.

「‘İyi ve Kötü Meyvesi'ni yiyen varlık, kaçındığı gerçekle yüzleşecek.」

’....Neredeyim ben?'

Bunu sorma fırsatım olmadan, sol duvarın sol tarafında aniden görüntüler belirdi. Bunlar 'Hayatta Kalma Yolları'ndan sahnelerdi.

Yu Joong-Hyeok ve arkadaşlarının çeşitli senaryoları tamamladıkları gösteriliyordu. Orası benim var olmadığım ‘Hayatta Kalma Yolları’ dünyasıydı. Her türlü zorluğa boyun eğmeyen ve düşmanlarını yenmeye devam eden arkadaşlar... orada vardı.

[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ sana sesleniyor. ‘O hikaye senin hayatındı, değil mi?’]

Başımı salladım. Evet, o hikaye benim hayatımdı. O olayları okuyarak büyüdüm.

[‘İyilik ve Kötülüğün Meyvesi’ sana sesleniyor. ‘Ancak, bu da kesinlikle senin hayatın.’]

Sağ yan duvar dalgalandı ve orada yeni bir ekran belirdi. Şimdi 15 yaşlarında bir çocuk gösteriliyordu. Klavyeyle bir şeyler girerken bilgisayar monitörüne bakıyordu.

– Joong-Hyeok'a şimdi ne olacak? Yine ölecek mi?

Bu, Yu Joong-Hyeok'un 164. turunu geçirdiği zamandı. Ben ortaokulun 3. sınıfındaydım ve o zamanlar Yi Ji-Hye'ye aşıktım. Ve bir yorum yazmakla meşguldüm. (TL: Lee Jihye → Yi Ji-Hye)

– Ah... Gerçekten... Artık tatlı patatesleri çiğnemeyi bırakmak istiyorum, lütfen. (TL: Tatlı patates = Korece argoda sinirli/boğulmuş olmak anlamında kullanılır)

Ve sonra, Yu Joong-Hyeok 488. döngüsünü yaşarken. Ben lise 2. sınıftaydım, Kim Nam-Woon ile yaklaşık aynı yaştaydım; yine ekranda bir yorum yazıyordum.

...

....

......

Yu Joong-Hyeok gittikçe daha fazla gerileme yaşarken, ben de gittikçe yaşlandım. Onun ölümlerini okurken, sakalım çıkmaya başladı. Onun fedakarlıklarını izlerken liseden mezun oldum.

Ve yine, onun hikayesini okurken...

– Bunun yerine, bu turda ölmesi daha iyi olmaz mı?

....Bekle, daha önce böyle bir yorum yazmış mıydım?

– Hikaye boşa gidiyor, belki de geri dönme zamanı gelmiştir? ㄱㄱ

Şimdi, Yu Joong-Hyeok'un 662. sırasıydı.

O zamana kadar üniversite öğrencisiydim ve hala klavyede yazıyordum.

– Joong-Hyeok yine ölecek, değil mi?

Kaydetmeye karar verdiğim sözler burada tam olarak görünüyordu. Hayattan incindiğim ve yaşamaktan yoruldum bahanesiyle tükürdüğüm tüm o sözler, beynime geri dönüyordu.

– Lütfen, önceki senaryoları atlayabilir misin? Tekrarlamaya başladı....

 Artık hiçbir şey söyleyemedim.

[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ sana sesleniyor. ‘Bu, sanki tüm hayatınmış gibi anlattığın hikayenin toplam değeri.’]

Parmak uçlarım titremeye başladı.

Sol duvarda Yu Joong-Hyeok ve savaşları; sağ duvarda ise Yu Joong-Hyeok'a bakan ben vardım. Ve tam ortadaki duvarda, gökyüzündeki yıldızlara bakarkenki sahnelerim oynuyordu.

「“Mümkün olduğunca gösterinin tadını çıkarın. Eğlencenizin bedeli sonunda hayatlarınız olacak.”」

[‘İyilik ve Kötülüğün Meyvesi’ sana sesleniyor. ‘Gerçekten ■■'yi anlatmaya hakkın var mı?’]

Kendi sözlerim ekranın üzerinde süzülmeye devam ediyordu.

「“Yu Joong-Hyeok, ‘bilmediğin geleceği’ biliyorum.”」

「“Hey, Joong-Hyeok, bu dünyayı kurtarabiliriz. Bunu biliyorsun, değil mi?”」

「“Senin yerine senin hikayeni bitireceğim.”」

Sesim, hiç tereddüt etmeden, çok küstahça geliyordu.

[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ sana sesleniyor. ‘Sadece senin bildiğin hikayeye güvenerek tüm dünyayı aldatan ve bugüne kadar yaşayan sen... Kurtarılmaya layık mısın?]

Göğsümün derinliklerinden bir yerden bir şeyin kırıldığını duydum sanki. Gözlerimde tüm dünya sallanıyor gibiydi.

['4. Duvar’ 'İyi ve Kötü Meyvesi'ne dik dik bakıyor!]

[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ korkmuş ve geri çekiliyor.

Tch-chuchuchuchut!!

Olasılık fırtınası etrafımı sardı. Sendeleyip tökezlerken, birinin sesi bana seslendi.

「(.....Dok-Ja-ssi! Hemen hareket etmelisin! Michael hala....!)」

*
Gözlerimi tekrar açtığımda, kendimi bir mağara duvarına yaslanmış buldum.

“....Bir dakika içinde uyanmazsan seni terk edecektim.”

Sarışın bir kadın bana bakıyordu. Karnım ve göğsüm sıkıca bandajlarla sarılmıştı ve delici bir yara almış olan uyluğuma ezilmiş otlar sürülmüştü.

Sonra sıcak bir sıvı ağzıma akmaya başladı. Tadı acı ve keskin idi.

Hızla kendime geldim ve sıvının ne olduğunu anladıktan sonra, neredeyse yine korkudan ölecektim. Çünkü... Anna Croft, bana kendi kanını içirmek için avucunu kesmişti.

“Sen ne halt ediyorsun...?!”

Diğer eliyle beni sakinleştirdi ve hiç telaşlanmadan kendini açıkladı.

“Ben [İksir Yapıcı] özelliğine sahibim. Kanım, şimdiye kadar içtiğim tüm iksirler ile aynı tıbbi etkilere sahiptir.”

“....Ama bu kanı çok içersem senin kontrolün altına girerim.”

“Bu, senin Statün benimkinden düşük olduğunda olur.”

Avuç içinden akan kanı durdurdu ve başını çevirdi.

Zaten gece olmuştu. Hiçbir varlık veya hareket hissedemiyordum. Yavaş ama derin birkaç nefes aldım ve ona sordum.

“Michael'a ne oldu?”

“.....O öldü. Hayır, onu ölü olarak adlandırmalı mıyım emin değilim....”

“Acaba, Enkarnasyon Bedeni siyahımsı bir sisle mi kaplandı?”

“....Bunu nereden biliyorsun?”

Ona açıklamak isterdim, ama başımı saran bu dayanılmaz acı, ‘Hayatta Kalma Yolları'nın içeriğini kolayca hatırlamamı engelliyordu. Michael'ın ölmediğinden oldukça emindim. Daha açık olmak gerekirse, o öldü, ama tekrar dirilecekti.

Mağaranın dışındaki gökyüzünde, 2. nesil Fables'ın sembolü olan 'iki ay’ vardı. Onun kanından epey içmiş olmalıyım, çünkü soluk mavi ışık altında Anna Croft'un teni de aynı derecede soluk ve sönük görünüyordu.

“Neden beni terk edip gitmedin?”

“Seni kurtararak, [Borcunu Ödeyen Peygamber] gibi bir Fable kazanacağımı düşündüm.”

Muhtemelen böyle bir Fable'ın o kadar kolay yaratılmayacağını çok iyi biliyordu. Aniden, kafamdaki bu fikre karşı bir reddedilme hissi beni sardı. Tanıdığım Anna Croft böyle değildi. Tanıdığım kadın, davası uğruna en değerli yoldaşını bile feda etmekten çekinmeyecek soğukkanlı biriydi.

Öyle olması gerekiyordu, ama...

“Birkaç saat içinde tekrar hareket edebilirsin.”

Ancak, onun hakkında bildiğim bilgiler, Anna Croft hakkında bilinmesi gereken her şey miydi?

「Anna Croft, 'Mutlak İyilik'in vücut bulmuş hali.」

...Neden böyle şeyler düşündüğümü bilmiyordum. Belki de [İyilik ve Kötülük Meyvesi]'ni yedikten sonra daha fazla şey düşünmeye başlamıştım.

Sanki iç çekiyormuş gibi konuştum. “Burada ayrılmalıyız. Sonuçta, Modifiye edici hedefin için gerekli tüm kelimeleri topladın.”

“Benim için fark etmez, ama sen iyi olacak mısın?”

“Burada kimin kimi endişelendirmesi gerektiğini bilmiyorum. Bana bakmasan bile, seni temin ederim ki ölmeyeceğim. Bu yaralar beni öldürecek kadar ciddi değildi.”

" Hayır, yalnız kalsaydın, ölmüş olurdun.“

‘Ölebilirdin’ değil, ”ölmüş olurdun“, açıkça. Ve Anna Croft'un böyle bir şey söyleyeceği anı tam olarak biliyordum.

”Ama benim geleceğimi görememeliydin?“

”....Yakın zamana kadar, evet, göremiyordum."

[Özel beceri, ‘Yalan Tespit Seviye 7’, etkinleştirildi!]

[Uygulanabilir iddianın doğru olduğunu doğruladınız.]

“Dünden itibaren, geleceğinin küçük parçalarını görebiliyordum. Belirsiz, soluk bir duvarın ötesindeki bazı ‘şeyler’...”

...Geleceğimi görebiliyor muydu?

“Ne gördün?”

“...Bilmemen daha iyi.”

“Söyle gitsin.”

Anna Croft'un [Büyük İblisin Gözü] yine kırmızı bir ışık yaydı. Sonra hafif bir iç çekişle dudaklarını yavaşça açtı.

“On iki saat sonra, ‘Fatih Kral’ Yu Joong-Hyeok'un elinde öleceksin.”