Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 363 Kısım 68 - Duyulmayan Kelimeler (4)

Kahretsin, kesinlikle bu adamla burada karşılaşmak istememiştim.

Şiddetli fırtına rüzgarları gibi etrafta esen büyü enerjisi dalgalarını izlerken, hızla ceset yığınının arkasına saklandım. Çok geçmeden, aceleyle kaçanların seslerini duydum.

[O çılgın canavar...!]

[Uwaaaahk!]

Takımyıldızlar acımasızca ezildi ve öldürüldü, geride sadece ölüm çırpınışları kaldı. Vücut parçaları etrafa saçılırken masallar yayıldı ve Enkarnasyonların döktüğü kan toprağı kıpkırmızıya boyadı.

[Koş! Acele et!!]

Hemen arkalarında, bu kanlı manzaradan sorumlu katil nihayet olay yerine geldi.

Yüksek ceset dağının arkasından bile görülebilecek kadar parlak mor renkli bir aura gördüm. Tek yapabildiğim, nefes bile alamadan sessizce olan biteni izlemekti.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, kükrüyor.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, geri çekiliyor.

İşte, benim Masallarıma bile olumsuz etki edebilecek inanılmaz Statüye sahip olan kişi geldi.

[Masal, ‘Kötülüğü Yok Eden Alev’, hikayesini anlatmaya başladı!]

‘Kötülüğü Yok Eden Alev’ – kötülüğe eğilimli Takımyıldızlarla uğraşırken en büyük etkiyi gösteren Masallardan biri. Bu Masalın sahibini çok iyi tanıyordum.

「Akıcı platin sarısı saçlar, menekşe rengi gözler. Arkasında yayılan bir Başmelek'in parlak kanatları.」

O, <Eden> içinde bana düşmanlık gösteren tek Başmelek'ti.

[Takımyıldızı, ‘Yozlaşmışların Kurtarıcısı’, Kurtuluş için Yargılamaya başladı.

.... ‘Yozlaşmışların Kurtarıcısı’, Başmelek Mikail, tıpkı benim gibi aynı Modifiye edici kelimelere sahip bir varlık. (TL: Korece'de ‘Kurtarıcı’ ve ‘Kurtuluş’ kelimeleri sadece bir harf farkla farklıdır. Burada, MC Modifiye edicisinin içinde ‘Kurtarıcı’ kelimesinin olduğunu söylemiyor, sadece ilk iki harfin aynı olduğunu söylüyor.)

Ku-gugugugu!!

Başmelek Mikail'in elinde tuttuğu [Kurtarıcının Kılıcı] dünyayı ikiye böldü. Kılıcın üzerindeki mor renkli sis yayıldı ve bu sis alevlere dönüştü, kısa sürede atmosferi yakmaya başladı. Alevler göz açıp kapayıncaya kadar havayı aştı ve kaçmaya çalışan Takımyıldızlara ulaştı.

[Aaaahhk!!]

Kaçan beş altı Takımyıldızı avaz avaz bağırarak yere yığıldı. Masallar mor renkli alevler içinde küle dönüştü ve dağıldı.

Ölü Takımyıldızlarının bulunduğu yerlerde geriye kalan tek şey, gümüş rengi parıldayan 'Modifiye Edici Kolyeler'di. Mikail havada uçarak onların yanına indi ve düşen ganimetleri kontrol etti.

[Hala burada değil.]

Bir şey arıyor gibiydi. Çevresini gözlemlemeye başladığında gözlerinden tuhaf bir ışık çıktı.

[Sanki yakınlarda bir yerde bir fare daha saklanıyor gibi...

Michael ile burada savaşırsam kazanabilir miyim?

Fable Control'ü öğrendikten sonra oldukça güçlendim, ama yine de şimdilik o adama karşı kazanabileceğime emin değildim. O sadece <Eden>'deki en güçlü savaş meleği değil, aynı zamanda Myth sınıfı bir Constellation olmaya da sonsuz derecede yakındı.

Eğer tüm gücünü kullanmaya karar verirse, ‘Gigantomachia'da savaşan Poseidon'a karşı bile dezavantajlı durumda olmazdı. 'Hayatta Kalma Yolları’ sayesinde onunla ilgili tüm bilgileri bilsem de, şey...

Gu-ohhhhh!

Michael'ın iki gözünden gümüş rengi bir ışık sızdı. Bu [Başmelek'in Gözü] idi.

Başmeleklerin sahip olduğu, ‘kötülüğün’ varlığını algılayan özel yeteneklerden biriydi. Görünüşe göre, 2. neslin Olasılığı açıldıktan sonra bu yeteneği kullanabiliyordu.

Dokkaebi'nin hayalet alevleri gibi yanan gözleri, etrafını taramaya başladı. Görüş alanı yavaşça değişti ve benim yönüme doğru ilerledi.

Kalbim yavaş yavaş daha hızlı atmaya başladı.

Kaçmalı mıyım?

Tam o anda, köylülerin bana verdiği çakıl taşı iç cebimde kıvrıldı.

[Masal, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, hikayesini anlatmaya başladı.

Ve sonra hiç beklenmedik bir şey oldu.

[Masalın etkisiyle, algılanabilir varlığın 'çakıl taşı'na benzer hale geldi.

[Senin yaydığın şeytani enerji, çevredeki doğayla bütünleşti.]

Michael, saklandığım ceset yığınını fazla tepki göstermeden taradı ve sonunda kendi kendine mırıldanarak görüşünü geri çekti.

[Yanılmış mıyım?]

Sonra havaya yükselirken mutsuz bir sesle şikayet etti.

[Hepsi Yazıcı'nın zaman kaybettiren emri yüzünden...]

Kanatlarını genişçe açtı ve bir anda uzaklara kayboldu. Onun varlığı tamamen ortadan kalktıktan sonra, alnımdaki soğuk teri silerek saklandığım yerden kalktım.

[Fable, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, övgü için sana sızlanıyor.]

“İyi iş çıkardın. Teşekkürler.”

[Fable, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, mutlu bir şekilde kıkırdıyor.]

Bu Fable'ın bana bu şekilde yardım edebileceğini hiç bilmiyordum. Varlığımı bir 'çakıl taşı'na dönüştürebilen bir Fable...

Bu konuda biraz karışık duygular içindeydim, ama yine de, daha sonra işime yarayabilirdi. Sonra hızla harap olmuş çevreye bir göz attım.

['Orta Ada No.3'teki hayatta kalanların sayısı 224.]

O kısa sürede 38 kişi katledilmişti. Çoğu sadece ‘Tarihi Şahsiyet’ seviyesinde Enkarnasyonlar veya Takımyıldızlardı, ama kurbanlar arasında Fable seviyesinde olanlar da vardı. (TL: ‘Tarihi Şahsiyet’ seviyesi ilk olarak 40. bölümde tanıtılmıştı, ama eski çevirmen tarafından nedense çevrilmemiş gibi görünüyor.

Ayrıca, önceki ‘Anlatı’ sınıfı, ‘Masal’ sınıfına dönüşecek, çünkü ikisi de aynı Korece yazımını kullanıyor.) (ED: Görünüşe göre ‘Tarihi Kişi’ sınıfı, ‘üst’ veya ‘büyük’ sınıf olarak çevrilmiş.)

Bu manzara bana, bir doğal afet geçtikten hemen sonraki durumu hatırlattı.

Bu, Başmeleklerin gerçek gücüydü. Yüksek rütbeli İblis Kralları da benzer bir güce sahip olmalı.

「(Ucuz atlattık. İşler ters giderse, ‘vahiy’ kullanmayı planlıyordum.)」

'İzliyor muydun?

「(Evet. Mola vermiştim.)」

Yu Sang-Ah'ın net sesini duyduktan sonra enerjimi biraz geri kazandım. (TL: Yoo Sangah → Yu Sang-Ah)

Doğru, savaşmam gereken düşmanlar son derece güçlü olsalar da, benim de birkaç gizli kozum vardı.

「(....Bu arada, cesetlerin durumu biraz tuhaf görünmüyor mu?)」

Başımı salladım ve sarkmış cesetlere baktım. Daha açık olmak gerekirse, cesetlere değil, biraz tuhaf görünen 'Modifiye Edici Kolyeler'e bakıyordum. Çoğu ya kaybolmuştu ya da Modifiye Edicilerin bir kısmı hasar görmüştü.

Yu Sang-Ah bir soru sordu.

「(Kolyeler hedef olarak avlandıktan sonra kayboldu diyebiliriz, ama... Neden sadece Modifiye Edicilerin bir kısmı bu şekilde kaybolsun ki?)」

[Eski □□□]

[Yaşlı □□□]

[□□ ve □□□'nin □□]

Birkaç Modifiye edicinin kelimeleri burada burada eksikti. Sanki biri kasıtlı olarak sadece belirli harfleri çalmış ve başka hiçbir şeyi çalmamış gibiydi.

'Bazı insanlar bu boşluğu kullanıyor.

「(Boşluk mu?)」

'Bu senaryoyu tamamlamak için gereken koşulu hatırlıyor musun?

「(Hedefiniz olarak belirlenen rakibinizden ‘Modifiye Edici Kolye'yi çalmak değil miydi?)」

'Doğru. Ama gerçekte, hedefinizi avlamanız için bir neden yok. Burada önemli olan, kolyeyi ele geçirmek.’

Yu Sang-Ah şaşkın bir sesle cevap verdi.

「(Ah, acaba....)」

Ben başımı sallarken, yeni bir mesaj kulağıma geldi.

[İlgili alanda ‘Modifiye edici heceleri’ toplayabilirsiniz.

Topladığınız heceleri kullanarak yeni bir kolye yapabilirsiniz.

‘Diğer Takımyıldızlardan Modifiye edicileri çalan ve hedeflerinin taktığı 'Modifiye edici Kolyeyi’ yaratanlar var.

Temel olarak, ‘Modifiye edici’ kelimelerin birleşiminden oluşuyordu.

Örneğin, benim Modifiye edicim, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, şu hecelerden oluşuyordu: [De], [Mon], [King], [Of], [Sal], [Va] ve [Tion].

Yani, bu heceleri topladığınız sürece, benim kolyemi çalmanıza gerek kalmazdı, yine de benimkiyle aynı şeyi yapabilirdiniz.

「(....Büro neden bu tür bir kısayola izin veriyor?)」

'Belirlenen hedefin kolyesini kapma koşulu, senaryonun ilerlemesini yavaşlatabilir. Ayrıca, hedefiniz bu senaryodan çoktan kaçmış olabilir, bu da durumu daha da karmaşık hale getirir.

Constellations yavaş ilerlemeyi sevmezdi ve hızlı tempolu aksiyonu ve sürekli devam eden o ferahlatıcı hissi gerçekten severdi.

「(Yani, tüm bu insanlar tek bir kelime için feda edildi....)」

Yine başımı salladım.

Büyük olasılıkla, güçlü Constellations alt sınıftakileri katletti ve hedeflerine ait gerekli Modifiye Edicileri birleştirdi. Sonuçta, bu sürekli senden kaçan bir hedefi aramaktan çok daha hızlı olurdu.

Ölenlerin öbür dünyaya güvenli bir yolculuk yapması için dua etmek yerine, artık mısır koçanı gibi görünen, taneleri eksik kolyeler arasında aramaya başladım.

Yu Sang-Ah hiçbir şey söylemedi.

[Modifiye edici hece 'Of'u elde ettin.]

Neredeyse hiç yararlı kelime kalmamıştı. Çoğu sıradan edatlardı. Şüphesiz, gerekli tüm kelimeler diğer Constellation tarafından bulmaca kombinasyonlarının parçaları olarak çoktan toplanmıştı.

Michael'ın geride bıraktığı ceset yığınını karıştırdım ve birkaç yararlı eşya buldum. Beklendiği gibi, Michael gibi bir Constellation, ‘Yıldız Kalıntıları’ olmayan eşyaları atmaktan çekinmiyordu.

Gerçekten de, onun serveti başka bir boyuttaydı. Ama tüm bunların yanı sıra...

“....Neden hala ortaya çıkmıyorsun? Michael çoktan uzaklaştı, biliyorsun.”

Sesim bu boş, harap olmuş yerde sessizce yankılandı. Hiçbir insan varlığı hissedilmiyordu, ama yine de bir kez daha seslendim.

“Ben hala nazik davranırken ortaya çıkmalısın, tamam mı?”

Cesetlerin arasında saklanan bir kişi daha vardı. Bu kişi varlığını mükemmel bir şekilde gizlemeyi başarmıştı, ama orada olduğundan oldukça emindim. Neden mi? Çünkü kanlı katliam başladığında saklandığını açıkça görmüştüm.

“Busuhsuh” sesiyle birlikte, ceset yığınının bir köşesi çöktü ve düştü, ve belli bir kişi ayağa kalktı. Bir şekilde [Başmelek'in Gözü]'nün algılamasını önleyen bir Enkarnasyon kendini gösterdi.

“....Kurtuluşun İblis Kralı.”

Yaralarla dolu sarışın bir kadın bana dik dik bakıyordu. Kan, hem yırtık kolundan hem de karnındaki ağır yaradan akmaya devam ediyordu. Bir bakışta bile, oldukça ciddi yaralar olduğu anlaşılıyordu.

Ona bakarak konuştum. “Görünüşe göre işler umduğun kadar iyi gitmiyor, Anna Croft.”

*
Anna Croft'un 'Ways of Survival'da ilk kez ortaya çıktığı anları hatırladım.

Asgard'ın peygamberi olan ve [Önsezgi] ve [Geriye Dönük Algılama] yeteneklerini serbestçe kullanabilen Anna Croft, Regressor Yu Joong-Hyeok'a karşı koyabilecek becerilere sahip tek karakterdi.

Bu nedenle, 'Ways of Survival'ın ikinci yarısında onun baş rakibi haline geldi.

...En azından orijinal hikayede öyleydi.

Büyük davası uğruna her türlü bedeli göze alan bir kadın. En güçlü Enkarnasyonlardan biri ve uzak gelecekte 'Zarathustra'nın efendisi olacak, Constellations'ın bile korktuğu bir karakter... Böyle bir kişi, gözlerimin önünde güçsüz bir şekilde çökmüştü.

Daha önce satın aldığım [Büyük Dönüş Hapları]ndan birini ezip ağzına attım. Bundan yaklaşık 30 dakika sonra gözlerini açtı.

Gözlerini açar açmaz beni gördü ve neredeyse konvülsiyon geçirircesine, aceleyle yerden kalktı.

“Otur. Fiziksel durumun hala tehlikeli.”

Bileklerinin ve ayak bileklerinin bağlı olmadığını kontrol ettikten sonra, hala bana karşı temkinli davranarak hızla geri çekildi. “Neden beni kurtardın?”

“Sana sormak istediğim birkaç şey var.”

“Peki neden sorularını cevaplayacağımı düşünüyorsun?”

Vahşi bir hayvan gibi kükredi. Bu, hatırladığım 'Peygamber'den biraz farklı bir görünümdü.

“Neden 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılıyorsun?”

“Tabii ki Büyük Masal kazanmak için. Başka bir neden olabilir mi?”

“Ama, şu anda başka bir 'Büyük Masal Senaryosu'na hazırlanıyor olman gerekmez mi? Yanılıyor muyum?”

Anna Croft sorumu duyduktan sonra dudaklarını ısırdı.

Orijinal hikayede, “Azizler ve Şeytanlar Savaşı”na katılmaması gerekiyordu. Çünkü onun yerine ‘Ragnarök’ adlı başka bir Büyük Masal Senaryosuna katılması gerekiyordu.

“Bu...”

Gözlerindeki ışık gözle görülür şekilde titredi. Bu, onun cevabını duymamla aynı şeydi.

“Nebula tarafından reddedildin.”

“Bu sorun seni ilgilendirmez.”

Şimdi dişlerini sıkmaya başladı. Ancak bu sözlerin içindeki öfkeyi kolayca anlayabiliyordum.

Anna Croft ve ben şimdiye kadar birkaç kez çatıştık ve bu, onun yaşaması gereken orijinal hikayenin “geleceğini” değiştirdi.

“Gurme Derneği” döneminde ya da ‘Gigantomachia’ döneminde, kayda değer hiçbir başarı elde edememişti.

Tekrarlanan başarısızlıkları birikince, Nebula <Asgard>, artık yararlı olmadığına karar verdikten sonra onu tek başına “Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı”nın ortasına attı....

 Bu benim yüzümden miydi?

Değiştirdiğim gelecek, sadece Yu Joong-Hyeok ve arkadaşlarımın kaderini değiştirmedi.

Anna Croft, bana hor gören gözlerle bakarken onunla konuştum. “Ya bu yerde Mit sınıfı bir Fable kazanırsan?”

“....Ne dedin?”

“O zaman Asgard seni yeniden değerlendirmek zorunda kalmaz mı?”

Efsane sınıfı Fable – bu terimi duyduktan sonra göz bebekleri gözle görülür şekilde titredi.

“Burada ne demeye çalışıyorsun?”

“Sana yardım edebilirim.”

“Sana niyetin ne diye soruyorum.”

“Gizli bir niyetim yok. Sadece senin ve ‘Zarathustra'nın sorunsuz bir şekilde büyümenizi istiyorum. Hepsi bu.”

[Karakter 'Anna Croft’ 'Yalan Tespit Seviye 8'i etkinleştirdi.

[Karakter ‘Anna Croft’ ilgili ifadenin doğru olduğunu doğruladı.

Yüzünde saf bir şaşkınlık ifadesiyle belirdi, ama çabucak toparlandı. Gözlerindeki ışık, hafızamdaki sakin, aklı başında Peygamber'e ait olan ışığa geri döndü.

“....Peki karşılığında ne istiyorsun?”

Beklendiği gibi, peygamberler kavrayışları hızlıydı ve bu da hayatımı kolaylaştırdı.

“Bana yeteneğini biraz ödünç ver.”

Muhtemelen Anna Croft, bu ‘Orta Ada'da ilk tanıştığım kişinin kendisi olduğunu ve bu şanslı karşılaşmadan ne kadar mutlu olduğumu bilmiyordu.

*
Adanın dağlık bölgesinde bir yer. Asmodeus, uzun, eski bir ağacın tepesinde dururken 'kazandığı’ 'Değiştirici Kolye'ye bakarak çenesini ovuşturdu.

[□dges Avcısı.]

Asmodeus'un asıl hedefi Modifiye Edici [Kin Avcısı] idi.

Ne yazık ki, diğer rakipler onun hedefini çoktan avlamışlardı ve bu yüzden, yerine [□□ Avcısı] yazan yıpranmış bir kolye kalmıştı.

“Yani, [Dges] ve [Ter]'i zaten elde ettim... bu da demek oluyor ki, bulmam gereken tek şey [Gru]...”

Sorun şu ki, bu adada [Gru] içeren Modifier'a sahip olan çok fazla Constellation kalmamıştı.

'Bağımlılarımla ilgilenmek için geç katıldığımın yan etkisi oldukça büyük, değil mi?

Asmodeus ağacın tepesinde kalarak adanın her köşesini taradı ve kalan Takımyıldızları aradı. Tam o sırada İblis Kral, kuzeydeki ormandan gelen patlama seslerini duydu. Seslerin büyüklüğüne bakılırsa, bunların arkasında kimin olduğunu tahmin edebilirdi. Görünüşe göre bir başka ‘temizlik’ turu başlamıştı.

Asmodeus burnunu oraya sokmaya karar verirse eğlenceli olabilirdi, ama...

Ama sonra, tanıdık bir ses kulaklarına ulaştı.

“....[Önsezim]'e göre, yakınlarda bir yerde.”

“Oh, gerçekten mi?”

Asmodeus, bu sesleri duyar duymaz yüzü aydınlandı.

Ağaç tepesinden hafifçe atladı ve şaşırtıcı bir hızla sesin sahibinin önüne geldi.

Orada, beyaz önlük giyen bir adam ve platin sarısı saçlı bir kadın vardı. Asmodeus parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

[‘Kurtuluşun İblis Kralı’, görünüşe göre kaderimiz bu şekilde kesişmiş.]

‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Aradığı hecenin sahibi şimdi gözlerinin önünde duruyordu. Ancak adam hiç de telaşlı görünmüyordu. (TL: Burada, ne yazık ki İngilizceye çevrilemeyen bir Korece kelime oyunu vardı. Kin, “원한” olarak yazılırken, Kurtuluş “구원” olarak yazılır. Gördüğünüz gibi, ‘원’ kısmı her iki kelimede de aynıdır.)

“Buraya savaşmaya gelmedim, Asmodeus.”

[Bunu sen karar veremezsin. Çünkü...

“Gru hecesine ihtiyacın var, değil mi?”

[....!!

“Beni öldürmek ve Gru'yu almak bir seçenek, elbette. Ancak, daha ilginç bir teklifim var. Duymak ister misin?”

Asmodeus, cevap vermeden önce bir an şaşkın bir ifade takındı.

[Bana bir teklifte bulunman zaten oldukça eğlenceli, bir de ilginç olması mı gerekiyor? Şimdi daha da çok duymak istiyorum.]

Asmodeus'un sesi heyecan ve delilikle doluydu. Hatta gözlerinin önündeki lezzetli avı mı, yoksa daha sonra daha da lezzetli olabilecek potansiyel avı mı yemesi gerektiğini ciddi ciddi tarttığını gösteren bir ifade bile takındı.

Sonra devam etti.

[Ancak, teklifini ilginç bulmazsam, o zaman sen...]

“Bu adada [Gru] hecesine sahip tek kişi ben değilim.”

[Gru]'nun başka bir sahibi mi?

Asmodeus'un ifadesi bir kez daha değişti.

[Acaba...?]

“Eğer 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılıyorsak, artık daha ciddi davranmaya başlamalıyız, sence de öyle değil mi?”

Asmodeus'un gözlerindeki Kim Dok-Ja'nın yansıması, o anda gerçek bir Şeytan Kral gibi sırıtıyordu.

“Başmelek avına ilgi duyuyor musun?”

< Bölüm 68: Duyulmayan Sözler (4) > Bitiş.Kahretsin, kesinlikle bu adamla burada karşılaşmak istememiştim.

Şiddetli fırtına rüzgarları gibi etrafta esen büyü enerjisi dalgalarını izlerken, hızla ceset yığınının arkasına saklandım. Çok geçmeden, aceleyle kaçanların seslerini duydum.

[O çılgın canavar...!]

[Uwaaaahk!]

Takımyıldızlar acımasızca ezildi ve öldürüldü, geride sadece ölüm çırpınışları kaldı. Vücut parçaları etrafa saçılırken masallar yayıldı ve Enkarnasyonların döktüğü kan toprağı kıpkırmızıya boyadı.

[Koş! Acele et!!]

Hemen arkalarında, bu kanlı manzaradan sorumlu katil nihayet olay yerine geldi.

Yüksek ceset dağının arkasından bile görülebilecek kadar parlak mor renkli bir aura gördüm. Tek yapabildiğim, nefes bile alamadan sessizce olan biteni izlemekti.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, kükrüyor.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, geri çekiliyor.

İşte, benim Masallarıma bile olumsuz etki edebilecek inanılmaz Statüye sahip olan kişi geldi.

[Masal, ‘Kötülüğü Yok Eden Alev’, hikayesini anlatmaya başladı!]

‘Kötülüğü Yok Eden Alev’ – kötülüğe eğilimli Takımyıldızlarla uğraşırken en büyük etkiyi gösteren Masallardan biri. Bu Masalın sahibini çok iyi tanıyordum.

「Akıcı platin sarısı saçlar, menekşe rengi gözler. Arkasında yayılan bir Başmelek'in parlak kanatları.」

O, <Eden> içinde bana düşmanlık gösteren tek Başmelek'ti.

[Takımyıldızı, ‘Yozlaşmışların Kurtarıcısı’, Kurtuluş için Yargılamaya başladı.

.... ‘Yozlaşmışların Kurtarıcısı’, Başmelek Mikail, tıpkı benim gibi aynı Modifiye edici kelimelere sahip bir varlık. (TL: Korece'de ‘Kurtarıcı’ ve ‘Kurtuluş’ kelimeleri sadece bir harf farkla farklıdır. Burada, MC Modifiye edicisinin içinde ‘Kurtarıcı’ kelimesinin olduğunu söylemiyor, sadece ilk iki harfin aynı olduğunu söylüyor.)

Ku-gugugugu!!

Başmelek Mikail'in elinde tuttuğu [Kurtarıcının Kılıcı] dünyayı ikiye böldü. Kılıcın üzerindeki mor renkli sis yayıldı ve bu sis alevlere dönüştü, kısa sürede atmosferi yakmaya başladı. Alevler göz açıp kapayıncaya kadar havayı aştı ve kaçmaya çalışan Takımyıldızlara ulaştı.

[Aaaahhk!!]

Kaçan beş altı Takımyıldızı avaz avaz bağırarak yere yığıldı. Masallar mor renkli alevler içinde küle dönüştü ve dağıldı.

Ölü Takımyıldızlarının bulunduğu yerlerde geriye kalan tek şey, gümüş rengi parıldayan 'Modifiye Edici Kolyeler'di. Mikail havada uçarak onların yanına indi ve düşen ganimetleri kontrol etti.

[Hala burada değil.]

Bir şey arıyor gibiydi. Çevresini gözlemlemeye başladığında gözlerinden tuhaf bir ışık çıktı.

[Sanki yakınlarda bir yerde bir fare daha saklanıyor gibi...

Michael ile burada savaşırsam kazanabilir miyim?

Fable Control'ü öğrendikten sonra oldukça güçlendim, ama yine de şimdilik o adama karşı kazanabileceğime emin değildim. O sadece <Eden>'deki en güçlü savaş meleği değil, aynı zamanda Myth sınıfı bir Constellation olmaya da sonsuz derecede yakındı.

Eğer tüm gücünü kullanmaya karar verirse, ‘Gigantomachia'da savaşan Poseidon'a karşı bile dezavantajlı durumda olmazdı. 'Hayatta Kalma Yolları’ sayesinde onunla ilgili tüm bilgileri bilsem de, şey...

Gu-ohhhhh!

Michael'ın iki gözünden gümüş rengi bir ışık sızdı. Bu [Başmelek'in Gözü] idi.

Başmeleklerin sahip olduğu, ‘kötülüğün’ varlığını algılayan özel yeteneklerden biriydi. Görünüşe göre, 2. neslin Olasılığı açıldıktan sonra bu yeteneği kullanabiliyordu.

Dokkaebi'nin hayalet alevleri gibi yanan gözleri, etrafını taramaya başladı. Görüş alanı yavaşça değişti ve benim yönüme doğru ilerledi.

Kalbim yavaş yavaş daha hızlı atmaya başladı.

Kaçmalı mıyım?

Tam o anda, köylülerin bana verdiği çakıl taşı iç cebimde kıvrıldı.

[Masal, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, hikayesini anlatmaya başladı.

Ve sonra hiç beklenmedik bir şey oldu.

[Masalın etkisiyle, algılanabilir varlığın 'çakıl taşı'na benzer hale geldi.

[Senin yaydığın şeytani enerji, çevredeki doğayla bütünleşti.]

Michael, saklandığım ceset yığınını fazla tepki göstermeden taradı ve sonunda kendi kendine mırıldanarak görüşünü geri çekti.

[Yanılmış mıyım?]

Sonra havaya yükselirken mutsuz bir sesle şikayet etti.

[Hepsi Yazıcı'nın zaman kaybettiren emri yüzünden...]

Kanatlarını genişçe açtı ve bir anda uzaklara kayboldu. Onun varlığı tamamen ortadan kalktıktan sonra, alnımdaki soğuk teri silerek saklandığım yerden kalktım.

[Fable, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, övgü için sana sızlanıyor.]

“İyi iş çıkardın. Teşekkürler.”

[Fable, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, mutlu bir şekilde kıkırdıyor.]

Bu Fable'ın bana bu şekilde yardım edebileceğini hiç bilmiyordum. Varlığımı bir 'çakıl taşı'na dönüştürebilen bir Fable...

Bu konuda biraz karışık duygular içindeydim, ama yine de, daha sonra işime yarayabilirdi. Sonra hızla harap olmuş çevreye bir göz attım.

['Orta Ada No.3'teki hayatta kalanların sayısı 224.]

O kısa sürede 38 kişi katledilmişti. Çoğu sadece ‘Tarihi Şahsiyet’ seviyesinde Enkarnasyonlar veya Takımyıldızlardı, ama kurbanlar arasında Fable seviyesinde olanlar da vardı. (TL: ‘Tarihi Şahsiyet’ seviyesi ilk olarak 40. bölümde tanıtılmıştı, ama eski çevirmen tarafından nedense çevrilmemiş gibi görünüyor.

Ayrıca, önceki ‘Anlatı’ sınıfı, ‘Masal’ sınıfına dönüşecek, çünkü ikisi de aynı Korece yazımını kullanıyor.) (ED: Görünüşe göre ‘Tarihi Kişi’ sınıfı, ‘üst’ veya ‘büyük’ sınıf olarak çevrilmiş.)

Bu manzara bana, bir doğal afet geçtikten hemen sonraki durumu hatırlattı.

Bu, Başmeleklerin gerçek gücüydü. Yüksek rütbeli İblis Kralları da benzer bir güce sahip olmalı.

「(Ucuz atlattık. İşler ters giderse, ‘vahiy’ kullanmayı planlıyordum.)」

'İzliyor muydun?

「(Evet. Mola vermiştim.)」

Yu Sang-Ah'ın net sesini duyduktan sonra enerjimi biraz geri kazandım. (TL: Yoo Sangah → Yu Sang-Ah)

Doğru, savaşmam gereken düşmanlar son derece güçlü olsalar da, benim de birkaç gizli kozum vardı.

「(....Bu arada, cesetlerin durumu biraz tuhaf görünmüyor mu?)」

Başımı salladım ve sarkmış cesetlere baktım. Daha açık olmak gerekirse, cesetlere değil, biraz tuhaf görünen 'Modifiye Edici Kolyeler'e bakıyordum. Çoğu ya kaybolmuştu ya da Modifiye Edicilerin bir kısmı hasar görmüştü.

Yu Sang-Ah bir soru sordu.

「(Kolyeler hedef olarak avlandıktan sonra kayboldu diyebiliriz, ama... Neden sadece Modifiye Edicilerin bir kısmı bu şekilde kaybolsun ki?)」

[Eski □□□]

[Yaşlı □□□]

[□□ ve □□□'nin □□]

Birkaç Modifiye edicinin kelimeleri burada burada eksikti. Sanki biri kasıtlı olarak sadece belirli harfleri çalmış ve başka hiçbir şeyi çalmamış gibiydi.

'Bazı insanlar bu boşluğu kullanıyor.

「(Boşluk mu?)」

'Bu senaryoyu tamamlamak için gereken koşulu hatırlıyor musun?

「(Hedefiniz olarak belirlenen rakibinizden ‘Modifiye Edici Kolye'yi çalmak değil miydi?)」

'Doğru. Ama gerçekte, hedefinizi avlamanız için bir neden yok. Burada önemli olan, kolyeyi ele geçirmek.’

Yu Sang-Ah şaşkın bir sesle cevap verdi.

「(Ah, acaba....)」

Ben başımı sallarken, yeni bir mesaj kulağıma geldi.

[İlgili alanda ‘Modifiye edici heceleri’ toplayabilirsiniz.

Topladığınız heceleri kullanarak yeni bir kolye yapabilirsiniz.

‘Diğer Takımyıldızlardan Modifiye edicileri çalan ve hedeflerinin taktığı 'Modifiye edici Kolyeyi’ yaratanlar var.

Temel olarak, ‘Modifiye edici’ kelimelerin birleşiminden oluşuyordu.

Örneğin, benim Modifiye edicim, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, şu hecelerden oluşuyordu: [De], [Mon], [King], [Of], [Sal], [Va] ve [Tion].

Yani, bu heceleri topladığınız sürece, benim kolyemi çalmanıza gerek kalmazdı, yine de benimkiyle aynı şeyi yapabilirdiniz.

「(....Büro neden bu tür bir kısayola izin veriyor?)」

'Belirlenen hedefin kolyesini kapma koşulu, senaryonun ilerlemesini yavaşlatabilir. Ayrıca, hedefiniz bu senaryodan çoktan kaçmış olabilir, bu da durumu daha da karmaşık hale getirir.

Constellations yavaş ilerlemeyi sevmezdi ve hızlı tempolu aksiyonu ve sürekli devam eden o ferahlatıcı hissi gerçekten severdi.

「(Yani, tüm bu insanlar tek bir kelime için feda edildi....)」

Yine başımı salladım.

Büyük olasılıkla, güçlü Constellations alt sınıftakileri katletti ve hedeflerine ait gerekli Modifiye Edicileri birleştirdi. Sonuçta, bu sürekli senden kaçan bir hedefi aramaktan çok daha hızlı olurdu.

Ölenlerin öbür dünyaya güvenli bir yolculuk yapması için dua etmek yerine, artık mısır koçanı gibi görünen, taneleri eksik kolyeler arasında aramaya başladım.

Yu Sang-Ah hiçbir şey söylemedi.

[Modifiye edici hece 'Of'u elde ettin.]

Neredeyse hiç yararlı kelime kalmamıştı. Çoğu sıradan edatlardı. Şüphesiz, gerekli tüm kelimeler diğer Constellation tarafından bulmaca kombinasyonlarının parçaları olarak çoktan toplanmıştı.

Michael'ın geride bıraktığı ceset yığınını karıştırdım ve birkaç yararlı eşya buldum. Beklendiği gibi, Michael gibi bir Constellation, ‘Yıldız Kalıntıları’ olmayan eşyaları atmaktan çekinmiyordu.

Gerçekten de, onun serveti başka bir boyuttaydı. Ama tüm bunların yanı sıra...

“....Neden hala ortaya çıkmıyorsun? Michael çoktan uzaklaştı, biliyorsun.”

Sesim bu boş, harap olmuş yerde sessizce yankılandı. Hiçbir insan varlığı hissedilmiyordu, ama yine de bir kez daha seslendim.

“Ben hala nazik davranırken ortaya çıkmalısın, tamam mı?”

Cesetlerin arasında saklanan bir kişi daha vardı. Bu kişi varlığını mükemmel bir şekilde gizlemeyi başarmıştı, ama orada olduğundan oldukça emindim. Neden mi? Çünkü kanlı katliam başladığında saklandığını açıkça görmüştüm.

“Busuhsuh” sesiyle birlikte, ceset yığınının bir köşesi çöktü ve düştü, ve belli bir kişi ayağa kalktı. Bir şekilde [Başmelek'in Gözü]'nün algılamasını önleyen bir Enkarnasyon kendini gösterdi.

“....Kurtuluşun İblis Kralı.”

Yaralarla dolu sarışın bir kadın bana dik dik bakıyordu. Kan, hem yırtık kolundan hem de karnındaki ağır yaradan akmaya devam ediyordu. Bir bakışta bile, oldukça ciddi yaralar olduğu anlaşılıyordu.

Ona bakarak konuştum. “Görünüşe göre işler umduğun kadar iyi gitmiyor, Anna Croft.”

*
Anna Croft'un 'Ways of Survival'da ilk kez ortaya çıktığı anları hatırladım.

Asgard'ın peygamberi olan ve [Önsezgi] ve [Geriye Dönük Algılama] yeteneklerini serbestçe kullanabilen Anna Croft, Regressor Yu Joong-Hyeok'a karşı koyabilecek becerilere sahip tek karakterdi.

Bu nedenle, 'Ways of Survival'ın ikinci yarısında onun baş rakibi haline geldi.

...En azından orijinal hikayede öyleydi.

Büyük davası uğruna her türlü bedeli göze alan bir kadın. En güçlü Enkarnasyonlardan biri ve uzak gelecekte 'Zarathustra'nın efendisi olacak, Constellations'ın bile korktuğu bir karakter... Böyle bir kişi, gözlerimin önünde güçsüz bir şekilde çökmüştü.

Daha önce satın aldığım [Büyük Dönüş Hapları]ndan birini ezip ağzına attım. Bundan yaklaşık 30 dakika sonra gözlerini açtı.

Gözlerini açar açmaz beni gördü ve neredeyse konvülsiyon geçirircesine, aceleyle yerden kalktı.

“Otur. Fiziksel durumun hala tehlikeli.”

Bileklerinin ve ayak bileklerinin bağlı olmadığını kontrol ettikten sonra, hala bana karşı temkinli davranarak hızla geri çekildi. “Neden beni kurtardın?”

“Sana sormak istediğim birkaç şey var.”

“Peki neden sorularını cevaplayacağımı düşünüyorsun?”

Vahşi bir hayvan gibi kükredi. Bu, hatırladığım 'Peygamber'den biraz farklı bir görünümdü.

“Neden 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılıyorsun?”

“Tabii ki Büyük Masal kazanmak için. Başka bir neden olabilir mi?”

“Ama, şu anda başka bir 'Büyük Masal Senaryosu'na hazırlanıyor olman gerekmez mi? Yanılıyor muyum?”

Anna Croft sorumu duyduktan sonra dudaklarını ısırdı.

Orijinal hikayede, “Azizler ve Şeytanlar Savaşı”na katılmaması gerekiyordu. Çünkü onun yerine ‘Ragnarök’ adlı başka bir Büyük Masal Senaryosuna katılması gerekiyordu.

“Bu...”

Gözlerindeki ışık gözle görülür şekilde titredi. Bu, onun cevabını duymamla aynı şeydi.

“Nebula tarafından reddedildin.”

“Bu sorun seni ilgilendirmez.”

Şimdi dişlerini sıkmaya başladı. Ancak bu sözlerin içindeki öfkeyi kolayca anlayabiliyordum.

Anna Croft ve ben şimdiye kadar birkaç kez çatıştık ve bu, onun yaşaması gereken orijinal hikayenin “geleceğini” değiştirdi.

“Gurme Derneği” döneminde ya da ‘Gigantomachia’ döneminde, kayda değer hiçbir başarı elde edememişti.

Tekrarlanan başarısızlıkları birikince, Nebula <Asgard>, artık yararlı olmadığına karar verdikten sonra onu tek başına “Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı”nın ortasına attı....

 Bu benim yüzümden miydi?

Değiştirdiğim gelecek, sadece Yu Joong-Hyeok ve arkadaşlarımın kaderini değiştirmedi.

Anna Croft, bana hor gören gözlerle bakarken onunla konuştum. “Ya bu yerde Mit sınıfı bir Fable kazanırsan?”

“....Ne dedin?”

“O zaman Asgard seni yeniden değerlendirmek zorunda kalmaz mı?”

Efsane sınıfı Fable – bu terimi duyduktan sonra göz bebekleri gözle görülür şekilde titredi.

“Burada ne demeye çalışıyorsun?”

“Sana yardım edebilirim.”

“Sana niyetin ne diye soruyorum.”

“Gizli bir niyetim yok. Sadece senin ve ‘Zarathustra'nın sorunsuz bir şekilde büyümenizi istiyorum. Hepsi bu.”

[Karakter 'Anna Croft’ 'Yalan Tespit Seviye 8'i etkinleştirdi.

[Karakter ‘Anna Croft’ ilgili ifadenin doğru olduğunu doğruladı.

Yüzünde saf bir şaşkınlık ifadesiyle belirdi, ama çabucak toparlandı. Gözlerindeki ışık, hafızamdaki sakin, aklı başında Peygamber'e ait olan ışığa geri döndü.

“....Peki karşılığında ne istiyorsun?”

Beklendiği gibi, peygamberler kavrayışları hızlıydı ve bu da hayatımı kolaylaştırdı.

“Bana yeteneğini biraz ödünç ver.”

Muhtemelen Anna Croft, bu ‘Orta Ada'da ilk tanıştığım kişinin kendisi olduğunu ve bu şanslı karşılaşmadan ne kadar mutlu olduğumu bilmiyordu.

*
Adanın dağlık bölgesinde bir yer. Asmodeus, uzun, eski bir ağacın tepesinde dururken 'kazandığı’ 'Değiştirici Kolye'ye bakarak çenesini ovuşturdu.

[□dges Avcısı.]

Asmodeus'un asıl hedefi Modifiye Edici [Kin Avcısı] idi.

Ne yazık ki, diğer rakipler onun hedefini çoktan avlamışlardı ve bu yüzden, yerine [□□ Avcısı] yazan yıpranmış bir kolye kalmıştı.

“Yani, [Dges] ve [Ter]'i zaten elde ettim... bu da demek oluyor ki, bulmam gereken tek şey [Gru]...”

Sorun şu ki, bu adada [Gru] içeren Modifier'a sahip olan çok fazla Constellation kalmamıştı.

'Bağımlılarımla ilgilenmek için geç katıldığımın yan etkisi oldukça büyük, değil mi?

Asmodeus ağacın tepesinde kalarak adanın her köşesini taradı ve kalan Takımyıldızları aradı. Tam o sırada İblis Kral, kuzeydeki ormandan gelen patlama seslerini duydu. Seslerin büyüklüğüne bakılırsa, bunların arkasında kimin olduğunu tahmin edebilirdi. Görünüşe göre bir başka ‘temizlik’ turu başlamıştı.

Asmodeus burnunu oraya sokmaya karar verirse eğlenceli olabilirdi, ama...

Ama sonra, tanıdık bir ses kulaklarına ulaştı.

“....[Önsezim]'e göre, yakınlarda bir yerde.”

“Oh, gerçekten mi?”

Asmodeus, bu sesleri duyar duymaz yüzü aydınlandı.

Ağaç tepesinden hafifçe atladı ve şaşırtıcı bir hızla sesin sahibinin önüne geldi.

Orada, beyaz önlük giyen bir adam ve platin sarısı saçlı bir kadın vardı. Asmodeus parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.

[‘Kurtuluşun İblis Kralı’, görünüşe göre kaderimiz bu şekilde kesişmiş.]

‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Aradığı hecenin sahibi şimdi gözlerinin önünde duruyordu. Ancak adam hiç de telaşlı görünmüyordu. (TL: Burada, ne yazık ki İngilizceye çevrilemeyen bir Korece kelime oyunu vardı. Kin, “원한” olarak yazılırken, Kurtuluş “구원” olarak yazılır. Gördüğünüz gibi, ‘원’ kısmı her iki kelimede de aynıdır.)

“Buraya savaşmaya gelmedim, Asmodeus.”

[Bunu sen karar veremezsin. Çünkü...

“Gru hecesine ihtiyacın var, değil mi?”

[....!!

“Beni öldürmek ve Gru'yu almak bir seçenek, elbette. Ancak, daha ilginç bir teklifim var. Duymak ister misin?”

Asmodeus, cevap vermeden önce bir an şaşkın bir ifade takındı.

[Bana bir teklifte bulunman zaten oldukça eğlenceli, bir de ilginç olması mı gerekiyor? Şimdi daha da çok duymak istiyorum.]

Asmodeus'un sesi heyecan ve delilikle doluydu. Hatta gözlerinin önündeki lezzetli avı mı, yoksa daha sonra daha da lezzetli olabilecek potansiyel avı mı yemesi gerektiğini ciddi ciddi tarttığını gösteren bir ifade bile takındı.

Sonra devam etti.

[Ancak, teklifini ilginç bulmazsam, o zaman sen...]

“Bu adada [Gru] hecesine sahip tek kişi ben değilim.”

[Gru]'nun başka bir sahibi mi?

Asmodeus'un ifadesi bir kez daha değişti.

[Acaba...?]

“Eğer 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılıyorsak, artık daha ciddi davranmaya başlamalıyız, sence de öyle değil mi?”

Asmodeus'un gözlerindeki Kim Dok-Ja'nın yansıması, o anda gerçek bir Şeytan Kral gibi sırıtıyordu.

“Başmelek avına ilgi duyuyor musun?”

< Bölüm 68: Duyulmayan Sözler (4) > Bitiş.