Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 371 Kısım 70 - Paylaşılamayan Bir Hikaye (4)
Yavaş yavaş bilincimi geri kazandıkça, [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı etkinleştirmeye karar verdim.
⸢Peki, 'Orta Ada No. 4'ü geçmenin yöntemi...⸥
'Fable Control'ü ustaca kullanmayı başaran Jeong Hui-Won, sonunda Orta Ada'nın senaryosuna girmiş ve diğer katılımcıları katletmeye başlamıştı.
⸢... Bilmiyorum. Eh, bana saldırırlarsa, hepsini öldürürüm.⸥
⸢Bizim generalimiz de Fable seviyesinde, biliyor musun? Bizi küçümseme!⸥
Jeong Hui-Won [Yargı Saati]'ni, Yi Ji-Hye ise [İblis Avcılığı]'nı etkinleştirerek savaş alanında çılgına döndüler; aynı zamanda çocuklar da kendi akıllıca yöntemleriyle Orta Ada senaryosunu temizlemeye başladılar.
⸢'Görünmez Wisp'i evcilleştirdim. Bu adamı kullanarak o kişinin Modifiye Edicisini çalalım.⸥
⸢Ama oraya böcekler gönderebiliriz, değil mi?⸥
Senaryoyu tamamlamak için ne kadar kurnaz bir yöntem. Öyle ki, onlara hiç yardım etmeme gerek kalmadı.
⸢Keuh-euhk, keuheuk, inilti...⸥
Yi Hyeon-Seong kendini farklı bir Orta Adada yalnız buldu ve diğer Takımyıldızlar ve Enkarnasyonlar tarafından şiddetli bir şekilde dövülüyordu. Fetüs pozisyonundaydı ve düşmanlarına kederli gözlerle bakıyordu, ama sonra aniden kocaman bir ayı gibi kükredi.
⸢Yalnız kalmaktan daha üzücü olan tek şey, tek başına dövülmektir!⸥
Yi Hyeon-Seong'un vücudundan güçlü ışık ışınları patladı ve etrafındaki katılımcıları toplu halde havaya uçurdu.
Bu tekniğe aşinaydım. Bu, 'Çelik Ustası'nın sahip olduğu özel tekniklerden biri olan, biriken tüm hasarı bir anda serbest bırakan [Darbe Serbest Bırakma] idi.
Beklendiği gibi, orijinal hikayeden gelenler gerçekten hile karakterlerdi. Her halükarda, Yi Hyeon-Seong'un da güçlendiğini açıkça görebiliyordum.
⸢[Karakter ‘Jang Ha-Yeong’ 'Gök Yıkıcı Yumruk'u etkinleştirdi!]⸥
Jang Ha-Yeong ise ezici bir güç sergileyerek senaryoyu tamamlıyordu. Bana göre, sahip olduğu 'duvar'ın gerçek ustası olma yolunda ilerliyordu. Eh, o zaten başından beri yetenekli biriydi ve başkalarının tekniklerini de oldukça hızlı bir şekilde özümseyebiliyordu.
⸢[‘Tanımlanamayan Duvar’ evrim geçiriyor!]⸥
Onun ‘duvar'ı eskisine göre çok daha istikrarlı hale gelmişti. 'Duvarı’ aracılığıyla diğer Transcender'larla sohbet edebiliyor, onların yeteneklerini öğrenip anlayabiliyordu. Bir bakıma, onun yöntemi ile benim kitabı okumam arasında bazı benzerlikler olduğu söylenebilir.
⸢[‘Tanımlanamayan Duvar’ senin varlığını algıladı.]⸥
Görüşüm anında beyaz gürültü ile doldu.
[‘Tanımlanamayan Duvar’ '4. Duvar'a bakıyor.]
[‘4. Duvar’ 'Tanımlanamayan Duvar'a bakıyor.]
Bu iki duvar birbirine baktığı anda, görüşüm aniden bulanıklaştı, netliğini kaybetti.
[....Dünya çizgisinin sonu yaklaşıyor.]
Görüşüm parçalanırken, bilinmeyen bir ses duydum.
[Kim Dok-Ja, seni bulmaya gelecekler.]
*
Vrrr...
Bilincimi geri kazandığım anda, akıllı telefonumun titrediğini hissettim. Fazla düşünmeden ekranı açtım ve bugünün tarihini gördüm.
15 Şubat...
Dünya'da olmadığımız için yerel hava durumu raporu görünmüyordu. Tek teyit edebildiğim şey tarihti. O zaman bile, bunun doğru olduğunu söyleyemezdim. Sonuçta, farklı boyutlar arasında gelişigüzel dolaştıktan sonra, uzay-zaman göstergesi çoktan anlamını yitirmişti.
<Star Stream> içindeki herkes diğerlerinden farklı bir zamanda yaşıyordu. Durum böyleydi, ama şimdi...
15 Şubat, öyle mi?
Bu tarih hakkında biraz düşündüm, sonra vazgeçip telefonu bir kenara koydum. Kafam karmakarışıktı ve Enkarnasyon Bedenimin neredeyse her yeri de acı verici bir şekilde ağrıyordu.
Üst gövdemdeki bandajları görmek için birkaç kez gözlerimi kırptım.
...Şu anda neredeyim?
Çevrem yavaşça görüş alanımı doldurdu. Önce temiz, beyaz çarşaflar, ardından bulunduğum odanın zarif Doğu dekoru.
Pencereye yaslanıp dışarıya bakan biri bana bir soru sordu. “Uyandın mı?”
“Sen...?”
Gözleri yaramaz bir şekilde kıvrıldı. “Ahh, demek ölümden sonra hayata dönmek böyle bir şey.”
“Ama sen ölmedin mi.....”
“Öldüm mü?”
Han Su-Yeong'un böyle kıkırdaması, kafamın içindeki karmaşayı daha da artırdı. Hemen bayılmadan önceki görüntüyü hatırladım; Yu Joong-Hyeok'un kılıcıyla öldüğü, onunla dövüştüğüm, sonra onun saldırısıyla bayıldığım ve son olarak Kütüphane'de Yu Sang-Ah ile sohbet ettiğim olayları...
Han Su-Yeong, ben fark etmeden yatağa yaklaştı ve yanağımı çimdikledi. “Her neyse, Kim Dok-Ja. Bazen gerçekten çok sevimli olabiliyorsun.”
Ancak o zaman onun beni kandırdığını fark ettim. Daha yakından baktığımda, onun kolunda da küçük bir serum iğnesi olduğunu gördüm.
“....Neredeyiz?”
“Ana Adanın bekleme odasında. O ‘adam’ ve kalesinin bulunduğu yerde.”
O anda, aniden başka bir şey hatırladım.
[‘Adanın Efendisi’ Enkarnasyon ‘Yu Sang-Ah'ı çağırıyor.
O adam Yu Sang-Ah'ı götürdüğünde, gözlerimin önünde başka bir mesaj da belirmişti.
['Adanın Efendisi’ seni davet ediyor.
Reenkarnasyonların Kralı. ‘Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu’ kitabının üçüncü kahramanı bizi kendi topraklarına çağırmıştı.
“Ama senaryoyu tamamlayamadığımdan eminim? Buraya gelmek için Orta Ada'nın senaryosunu tamamlamam gerekmiyor mu, o zaman nasıl....”
“Hayır, senaryoyu tamamladın.”
Hemen mesaj kayıtlarını kontrol ettim.
[Gizli Senaryo – 'Değiştiricileri Kapmak'ı tamamladın!]
[Ödül dağıtımı şu anda beklemede.]
Doğruydu.
“Ama nasıl? ‘Vil’ hecesini toplamamıştım, nasıl....”
Han Su-Yeong sessizce boynumda asılı olan kolyeyi işaret etti.
[Şehvet ve Öfke Şeytanı]
Tamamlanmış Modifiye Edici kolye yumuşak bir ışık yayıyordu. Ancak böyle bir şey olamazdı. Kolyemdeki hecelerden biri eksik olmalıydı.
Han Su-Yeong konuştu. “Yu Joong-Hyeok ayrılmadan önce sana bunu verdi ve bunun bir kalıntı olduğunu söyledi.”
...Yu Joong-Hyeok mu yaptı?
Ama neden?
Düşüncelerim yine karışmaya başladı. Son anlarda söylediği şeyler kafamda canlı bir şekilde yankılanıyordu.
– Yu Joong-Hyeok, eski bir Regressor.
Regressor Yu Joong-Hyeok değil, eski bir Regressor.
Bunu bana söylerken ne düşünüyordu?
“Şu anda nerede?”
“Bir sonraki senaryoda.”
Onu duyduğumda, boşluk hissi ve rahatlama hissi aynı anda içimi kapladı. Senaryoyu temizlemek için yine herkesin önüne geçti.
“....Hedefinde kim vardı ki?”
“Daha yeni uyandın ama şimdiden sorulara boğuldun. Ne sinir bozucu.”
Yatağa oturdum, gözlerim aptal gibi kırpışıyordu. Yine göğsümü işaret etti. Yakından baktığımda, boynumda iki tane [Modifiye Edici Kolye] asılı olduğunu gördüm. Bunlardan biri Asmodeus'un Modifiye Edicisi, [Şehvet ve Öfke Şeytanı] idi, diğeri ise....
□□'nin □□'si
Modifiye edicimin olması gereken yerlerin yerine boş delikler vardı.
“Olamaz?”
“Evet, olabilir.”
En azından 'Of'u bırakmış. O orospu çocuğu.
“Şimdi soru sorma sırası bende. Yu Sang-Ah hala içinde mi?”
“....Reenkarne Edilenlerin Kralı onu çoktan aldı.”
". ...Gitmeden önce başka bir şey söyledi mi?"
Yataktan titreyerek kalktım ve pencereye doğru yürüdüm. Han Su-Yeong'un yanında dururken, gözlerimi şehir manzarasına diktim.
Reenkarnasyoncular, eski Çin'in eşsiz atmosferini yansıtan sokaklarda dolaşmakla meşguldü. Başka dünyalardan gelen varlıklar buradaydı; bu yerde, farklı isimler ve farklı yüzlerle yeni bir hayat yaşamayı seçmiş varlıklar.
“Bir sonraki hayatta tekrar görüşelim dedi.”
Benim için bu hala bu hayat olacaktı ama Yu Sang-Ah için gerçekten bir sonraki hayat olacaktı. “Reenkarnasyoncuların Kralı”nın gücüyle yeni bir beden, yeni bir hayat kazanacaktı.
Başka bir deyişle, bu dünyada yeni bir hayat yaşayacaktı.
Han Su-Yeong ve ben hiçbir şey söylemeden aşağıdaki sokakları izledik. Sanki bu isimsiz sokaklarda bir yerlerde saklanan Yu Sang-Ah'ı arıyormuşuz gibi.
Han Su-Yeong aniden konuşmak için ağzını açtı. “Kar yağıyor.”
Haklıydı; gökyüzünden kar taneleri düşüyordu.
Aslında, bu dünyada kar yağmazdı. Ama tam da öyle oluyordu.
Kar, yıldız ışığı gibi yağıyordu. Ve kar tanelerinin düşmeye devam ettiği yüksek gökyüzünün ötesinde, Takımyıldızlar benim hikayemi izliyorlardı. Bana dolaylı bir mesaj ulaşmadı, ama yine de bana baktıklarını hissedebiliyordum. Şimdiye kadar parça parça topladıkları olasılıklar, gökyüzünde nazikçe dağılıyordu.
Başımı yana çevirdiğimde Han Su-Yeong'un beni incelediğini gördüm. [Modifiye Kolye]mi tuttu ve sırıttı. “Artık [Kurtuluş]‘un [Şeytan Kralı] değilsin galiba. Şimdi kendine yepyeni bir Modifiye almalısın, değil mi?”
Onun konuşmasını dinlerken 'Kurtuluş'un Şeytan Kralı’ olarak geçirdiğim günleri hatırlamaya başladım.
O kadar uzun sürmemişti, ama o günler hayatımın en parlak anlarıydı.
Görüşüm ıslanıp bulanıklaşırken, Han Su-Yeong'un kıkırdadığını görebiliyordum.
"O zaman senin için bir tane uydurmam mı? Mm... Sana ne yakışır acaba? ‘Çok Sık Bayılan Adam’ nasıl? Ya da ‘Mucizevi Ağız’.... Eh?
H-hey, sen... ağlıyor musun?"
Yüzüm onun irislerinde yansıyordu, gözleri şaşkınlıkla büyümüştü.
Aslında, ona, bir yazara sormak istedim.
O bir yazar olduğu için, belki bana doğrudan cevap verebilirdi.
Şimdiye kadar iyi iş çıkardığımı söylemesini istedim – yanlış seçimler yapıp yapmadığımı, bu hikayenin sonuna geldiğimde istediğim sonucu görecek miyim, görmeyecek miyim.
“Hey, neden böyle ağlıyorsun? Anlıyorum, tamam mı? Anlıyorum, dur artık. Hadi, hadi.”
Bir şey düşünmüş olmalı ki, hemen ardından ceplerini karıştırmaya başladı. Kısa süre sonra, tatlı ve hafif ekşi bir şey ağzıma girdi.
"Neden böyle güzel bir günde ağlıyorsun? Yani, kar bile yağıyor... Daha sonra güzel bir Modifier düşüneceğime söz veriyorum, tamam mı?" dedi Han Su-Yeong, sonra bakışlarımı kaçırarak uzaklara daldı.
Bugün 15 Şubat'tı.
Akıllı telefonum öyle diyordu. Ancak, buradaki zaman ile Dünya'daki zaman aynı değildi, bu yüzden bu gösterge sadece bir 'hata'ydı. Tesadüfi bir tarihti, arkasında hiçbir anlam yoktu.
Yine de, bir mucize olup da bu tarih gerçekten doğruysa ne olurdu?
O zaman bugün benim doğum günüm olurdu.
Han Su-Yeong konuşurken gözlerini ovuşturdu. “Diğerlerini görmek istiyorum.”
Cevap vermek için tüm gücümü topladım. “....Evet, ben de.”
Sanki bu sözler bir sinyal olmuş gibi...
[Revize edilmiş metin güncellemesi tamamlandı.]
Birisi tarafından gönderilen bir hediye kapıma geldi.
– Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (Son Revizyon).txt
*
Dökülen karların içinde Yu Joong-Hyeok, 'Reenkarnasyoncuların Kalesi'ne bakıyordu.
Muhtemelen Kim Dok-Ja şimdiye kadar bilincini geri kazanmıştı. Ve Yu Sang-Ah, ‘Adanın Efendisi’ ile tanışmış, reenkarnasyonun ortasında olacaktı.
‘....O kadın.’
Yu Joong-Hyeok'un yüzünde derin bir kaş çatma belirdi.
Birkaç gün önce kafasını o gizemli duvara çarptığı anı asla unutamayacaktı. O duvarın içini, Olasılık kıvılcımlarının korkunç fırtınası arasında zorla gözlemlemek zorunda kalmıştı. Ve orada, daha önce bilmediği bir hikayenin parçalarına tanık olmuştu.
Bazıları beklentileri gibiydi, bazıları ise kesinlikle onun için yeni bilgilerdi. Bazıları ise onu tamamen şaşırtmıştı.
Her şey bir anda oldu, ama o duvardan aradığı bilgileri ve bulmak istediği cevapları buldu. Ve şimdi, bulduğu cevapları uygulamaya koyma zamanının geldiğini fark etti.
“Gizemli Komplocu.”
Başını kaldırıp, belli bir komplocu Takımyıldızın bakışlarını karşıladı.
[Takımyıldız, ‘Gizemli Komplocu’, sana bakıyor.
“Gizemli Komplocu”, bu gerilemede ilk kez ortaya çıkan Constellation. Ve 1863 dünyanın hiçbirinde bilgisi veya kanıtı bulunamayan, kimliği belirsiz bir varlık.
[Constellation, “Gizemli Komplocu”, sana bakıyor.]
“Senin komplolarına yeterince uzun süre uydum, değil mi? Sana bir iki soru sormaya hakkım olduğunu düşünüyorum.”
“Gizemli Komplocu” bir anlığına cevap vermedi. Ama sonra, gökyüzünün bir kısmı aniden karanlığa büründü ve siyah bir ışık huzmesi Yu Joong-Hyeok'a doğru düştü.
Tsu-chuchuchuchut!
Probability'nin kıvılcımları etrafında çıtırdadıkça, yakın çevresindeki uzay-zaman belirgin bir şekilde bozulmaya başladı.
O şu anda ‘Adanın Efendisi'nin hüküm sürdüğü dünyada bulunuyordu; bu yerde hiçbir üst düzey Constellation bu kadar Probability uygulayamazdı. Ancak 'Gizemli Komplocu’ tam da bunu yapabilen bir varlıktı.
Karanlıkta zifiri siyah bir gölge yükseldi.
[En eski rüyanın kuklası, neyi merak ediyorsun?]
“Neden bana o kitabı gösterdin?”
'Gizli Komplocu'nun gölgesi, sanki onunla alay edercesine sallanıyordu.
Yu Joong-Hyeok sorgulamaya devam etti. “Umutsuzluğa kapılmamı mı istedin? O kitabı okuduktan sonra Kim Dok-Ja'yı öldürmemi mi istedin?”
[Belki. Belki de değil.]
“Neden böyle bir komplo kurdun?”
[Cevabı duyduktan sonra anlayabileceğini mi sanıyorsun?]
Kibirli sesi, onun gibi aşağılık bir varlığın gerçeği duyduktan sonra bile asla anlayamayacağından emin olduğu için güvenle doluydu.
Yu Joong-Hyeok başka bir soru sordu. “Neden Kim Dok-Ja'yı 1863. tura gönderdin? Neden ona orada ‘beni’ öldürmesini emrettin?”
[Böyle bir senaryoyu izlemek eğlenceli olurdu diyelim.]
Gölge, sanki kıkırdıyormuş gibi etrafta sallanıyordu.
Yu Joong-Hyeok sakinliğini koruyarak konuşmaya devam etti. “Tüm planların Kim Dok-Ja'yı yok etmek içindi.”
[Neden böyle düşünüyorsun? Böyle olduğuna inanmak için herhangi bir nedenin var mı?]
“Belki de var. Belki de oldukça iyi bir nedenim var.”
Kim Dok-Ja'ya karşı gizemli bir düşmanlık besleyen bu Takımyıldızı, aynı zamanda, tıpkı onun gibi, ‘orijinal eserde’ mevcut değildi.
Yu Joong-Hyeok uzun zamandır bu Constellation'ın peşindeydi. Ve sonunda, bu anda, arayışının cevabına ulaşmıştı.
“Gizemli Komplocu. Sen gelecekten gelen ‘Kim Dok-Ja’ mısın?”
< Bölüm 70: Paylaşılamayan bir hikaye (4) > Son.