Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 376 Kısım 72 - Üç yöntem (1)

Kitabı aldım ve şaşkın bir şekilde durdum, ama sonunda bir şekilde uşaklara sormayı başardım. “Majesteleri size bu kitabı ne zaman verdi?”

“İlk el yazmasını bana 40 yıl önce verdi. Ve sonraki on yıl boyunca, bana sürekli olarak daha fazla el yazması verdi. Benim tek yaptığım, onları tek bir kitapta birleştirmekti, ekselansları.”

“İçeriğini okudunuz mu?”

“Hayatım üzerine yemin ederim ki, tek bir satır bile okumadım, ekselansları. Tekrar vurgulamak isterim ki, ben sadece onları düzenleyip ciltledim, efendim.”

Hızla kitabı açtım ve temiz, düzenli bir içindekiler sayfasıyla karşılaştım.

'.....

Bölüm 13. Karşı Saldırı Prensleri

Bölüm 14. Bir Prens ve Ben

Bölüm 15. Üç Yöntem

.....

Sayfaları telaşla çevirdim. Toplanan kitap oldukça kalındı, ancak özelliğimin özel etkisi sayesinde okumakta çok fazla zorlanmadım.

Ancak burada birisi okuma hızımdan hala memnun değildi.

“Çok hızlı okuyorsun.”

“Yavaş olan sensin, ‘ağabey’.”

“Ne yazıyor?”

Hemen cevap vermedim.

Sayfaları çevirirken, belirsiz bir halsizlik beni sardı. Her sayfa, geçen zamanın yorgunluğu ve çaresizlik hissi, bir aciliyetle doluydu. Bunun Han Su-Yeong'un niyeti olup olmadığından emin olamıyordum.

Ancak, onun kitabını okuyacağım anın geleceğini önceden gördüğünden emindim.

Okuduğum sayfayı bırakıp kitabın son kısmına geçtim. Orada <Yazarın Son Sözleri> vardı.

⸢Cidden ama. Bir kitabı ilk kez okurken doğrudan yazarın son sözlerine giden insanlar her zaman vardır.⸥

Bu sözler sanki benim gelmemi bekliyormuş gibi beni karşıladı. Bunun mümkün olmadığını bilmeme rağmen, yine de neredeyse bilinçsizce gülmeye başlayacaktım.

⸢Bu kitabı okuduğunuzda, ben...⸥

Kalbimi sertleştirdim ve metnin bir sonraki satırını okudum.

⸢...Hala oldukça iyi bir hayat yaşıyor olacağım, sanırım. Hahah, korktunuz mu?⸥

Bu aptal...

⸢Her neyse. Eğer tahminim doğruysa, bu sözleri okuyan kişi Kim Dok-Ja'dır. Prens Kim Dok-Ja, daha azı değil. Bu manzarayı izleyememek ne kadar talihsiz bir şey.⸥

Han Su-Yeong'un alametifarikası olan kuru alaycılık, yazdığı her kelimede çok net bir şekilde hissedilebiliyordu.

⸢Nasıl anladığımı bilmek ister misin? Şey... Aslında ben de emin değilim. Ne olacağını tahmin etmemin bir sınırı var, biliyorsun. Sadece, buraya nasıl gelebileceğine dair tüm olası durumları ve buna bağlı sayısız klişe koşulu inceledim ve en yüksek olasılıklı olanı tahmin ettim, hepsi bu. Ah, tabii ki tahminim yanlış olabilir.⸥

Bu sözler şakacı bir üslupla yazılmıştı. Ancak, aktarılan içerik kesinlikle şaka değildi.

⸢Dürüst olmak gerekirse, keşke yanılmış olsaydım. Ben, on yıllar boyunca birini beklemek... Sence böyle bir şey mümkün mü? Seni çılgın aptal.⸥

Han Su-Yeong'un <Yazarın Son Sözleri> tek seferde yazılmamış gibi görünüyordu. Büyük olasılıkla, bu dünyada birine sahip olduğu anda kayıtları toplamaya başlamıştı. Ve sonra, nihayet bunları yazabildiğinde, bu kayıtları bu sayfalara aktardı.

Kayıtları devam etti.

⸢Eminim sen de anlamışsındır, ama ben o kadının vücudunda doğdum. İlk başta, gerçekten reenkarne olduğumu düşündüm, bilirsin... İlk yıl sıkıntı ve hayal kırıklığından neredeyse delirecektim. Kafamdaki [Avatar]'ı aktive edip anılarımı düzenlemeseydim, o zamanlar gerçekten aklımı kaçırabilirdim.

Dört yaşına geldiğimde ve yazmaya başladığımda işler biraz düzeldi. Ne kadar berbat bir şey, ben bir kelime ustasıyım ve böyle anlarda bile yazmak zorundayım. Belki de yazarak kurtulmak istiyorum.⸥

Gülmeli miyim, ağlamalı mıyım bilemedim. Şu anda tek yapabileceğim sessizce sayfayı çevirmekti.

⸢İlk başta, en geç üç yıl içinde ortaya çıkacağını düşünmüştüm. Yani, daha önce de üç yıl sonra ortaya çıkmıştın. Ama sonra üç yıl geçti, sonra dört, sonra beş... (Böyle yazıyorum diye zamanın uçup gittiğini sanmayın, tamam mı?) Düşüncelerim değişti. Ve belli bir noktadan sonra bunu kabul ettim.⸥

Sayfaları çevirmek gittikçe zorlaşıyordu.

⸢Anlıyorum. Kim Dok-Ja bir süre ortalıkta görünmeyecek.⸥

Han Su-Yeong'un el yazısı biraz titriyor gibiydi.

⸢O lanet olası herif bana onu beklememi söyledi, ama hala gelmedi.⸥

Ona ne diyebilirdim ki?

⸢Ancak, sanırım bu Kim Dok-Ja'nın suçu olamaz.⸥

Ne halt yiyorsun sen? Sanki söylemek istediğim her şey, Han Su-Yeong bunu yazmaya başladığı anda ona iletilmiş gibiydi.

⸢Kusura bakma, eminim sen de böyle bir şeyi okumak istemezsin. Ama mesele şu ki, bu yerde şikayet etmek kolay değil, anlarsın ya?⸥

Sözleri devam etti.

⸢Hala roman yazarken hiçbir fikrim yoktu, ama şimdi bu yerde yaşarken, daha önce hiç düşünmediğim çok fazla zahmetli ayrıntı var. Mesela, duş tesisleri gerçekten berbat, yatak odamda yumruğum büyüklüğünde böcekler dolaşıyor ve yemeklere gelince... Onlardan bahsetmeyelim bile, olur mu?⸥

Altıncı yılda...

⸢Son zamanlarda konuşmamın garipleştiğini biliyor muydun? Ortaçağdan kalma bir tür üst sınıf hanımefendi gibi konuşmaya başladım.⸥

Ve yedinci yıl...

⸢Sayın Kim Dok-Ja, ne zaman geleceksiniz?⸥

Sekizinci yıl...

⸢Blergh...⸥

Sonunda, dokuzuncu yıl.

⸢Bu kötü bir şaka gibi, bir insanın hayatı bu kadar çabuk geçip gidiyor.⸥

Buradan itibaren kayıtlar ara sıra kesik kesik. Zamanın akışı tutarlı değildi ve ara sıra sonradan eklenmiş gibi görünen kısımlar keşfettim.

⸢Lanet olsun.⸥

⸢Kim Dok-Ja, seni orospu çocuğu.⸥

⸢Benden ne istiyorsunuz, kokuşmuş Dokkaebi piçleri?⸥

...

......

⸢Bu yerde yaşadığım yıllar, artık Dünya'da geçirdiğim yıllarla neredeyse aynı.⸥

⸢... Yani, bir dahaki sefere beni gördüğünde, bana noona demen daha iyi olur, anladın mı?⸥

Han Su-Yeong'un el yazısı yavaş yavaş değişiyordu ve artık onun değil, başka birine aitmiş gibi hissettiriyordu.

⸢Dürüst olmak gerekirse, bunu yazıyorum çünkü gelecekte başıma ne geleceğini tahmin edebiliyorum. Ve bir bakıma, bu dünya görüşünün geleceğini de.⸥

On yıllar, Constellations için kısa bir süre olarak kalacaktı. Ancak, bir insan için aynı şey geçerli olmayacaktı.

Han Su-Yeong bu yerde bir ömür daha katlanmak zorundaydı.

⸢Bu senaryo muhtemelen ‘Hayatta Kalma Yolları'nda yoktu. Çünkü orijinal hikayeyi çok fazla değiştirdik, değil mi?⸥

'Biz’.

O uzun süreyi tek başına yaşadın, ama hala bana öyle diyebiliyorsun...

⸢Burada müdahale etmezsem, sen ve Yu Joong-Hyeok aptalca şeyler yapıp senaryoyu mahvedeceksiniz... Bu yüzden.⸥

O anda, Han Su-Yeong sanki tam önümde duruyormuş gibi hissettim. Yanlışlıkla onun burada olduğunu ve her zamanki kendine güvenen ve kurnaz ses tonuyla benimle konuştuğunu sandım.

⸢Oh, benim tek okuyucum. Bu, karışık senaryoda hayatta kalmayı başaran bir kadının hikayesidir.⸥

Tüylerim yavaşça diken diken olmaya başladı.

Bu, Han Su-Yeong'un hayatının kayıtlı tarihçesiydi; öfkesi, kızgınlığı ve özlemini içeren sözler.

⸢Bu ‘üç yöntem’ için uygun bir adam olup olmadığını bilmiyorum, ama en azından bir şeyden eminim.⸥

Aşağıdaki sözler, benim aşina olduğum belirli bir metne ürkütücü bir şekilde benziyordu.

⸢Bu hikayeyi okuyan sen, kesinlikle buradan canlı çıkacaksın.⸥

Han Su-Yeong'un sonsözü burada sona eriyordu. Uzun bir süre, cümlenin sonundaki noktadan gözlerimi ayıramadım.

“Ricardo.”

Yan tarafa baktığımda Yu Joong-Hyeok'un bana baktığını gördüm.

“O kadın geleceği öngörme gücüne sahip miydi?”

“....Belki.”

Aslında, [Öngörücü İntihal] 1863. tur Han Su-Yeong'un gücüdür. Bu turun Han Su-Yeong'u, bu kitabı yazan kişi, şimdi de bu gücü elde etmişti.

Ve bunun sonucu da bu kitaptı.

İşte 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumuş olan benim için takip etmem gereken yepyeni bir yol gösterici.

[Dünya görüşü, konuşmalarınıza çok dikkat ediyor.

[Uygulanabilir senaryonun türü, 'Füzyon Fantazi'ye doğru hafifçe kaydı.

Kitabın ilk sayfasına geçtim. Şimdi, gerekli bilgileri derinlemesine inceleme zamanıydı. Nedense, daha önce gözden kaçırdığım bir satır dikkatimi çekti.

⸢PS: Bu roman, ‘Hayatta Kalma Yolları’ ile ilgili orijinal bir ikincil eserdir ve maddi kazanç amacıyla yazılmamıştır.⸥

Sonunda biraz gülümsedim.

⸢Bölüm 1. SSS Sınıfı Reenkarnasyoncu'nun Doğuşu⸥

Han Su-Yeong'un özenle yazdığı kelimeleri okudum ve tekrar okudum.

Sanki başka bir dünyaya doğru yürüyen bir sarhoş gibi, onun sözlerini açgözlülükle yuttum. Çünkü bu, bu hikayenin okuyucusu olarak yazara gösterebileceğim tek nezaketti.

Ve bu çok eğlenceliydi, lanet olsun. Bazı bölümlerde, 'Hayatta Kalma Yolları'ndan çok daha eğlenceliydi.

Böyle ne kadar zaman geçti? Sonunda başımı kaldırdım.

*
Han Su-Yeong şöyle demişti: Bu senaryoyu tamamlamanın üç yolu vardı.

⸢Üç tamamlama yöntemi, her biri farklı bir türü temsil edecekti.⸥

Bu üç tür, Fantastik, Romantik ve Füzyon Fantastik olacaktı.

⸢‘Hanedan devrimi’ süreci, esas olarak ‘Fantastik’ türüne ait olacaktı. Bu yolu seçerseniz...⸥

Mevcut tüm yolların artıları ve eksileri vardı; bir şey elde ederseniz, karşılığında bir şeyleri de kaybetmeniz gerekecekti.

Ancak, hangi yol seçilirse seçilsin, kaybedilecek bazı şeyler vardı. Örneğin, ilk kaybedilecek şey...

“Lütfen, beni bağışlayın! Majesteleri!! Beni bağışlayın!”

...Yi Hyeon-Seong'un insan hakları.

“Sola dön.”

“Euh-euhk, Keuh-euk!”

“Sağa dön.”

“E-Ekselansları...!”

“Sana konuşma izni verdiğimi hatırlamıyorum.”

Askeri talim eğitmenleri gibi, Yu Joong-Hyeok, Yi Hyeon-Seong'u “cezalandırıyordu”. Ben ise bunu kenardan izliyordum.

“A-ama, neden bana bunu yaptırıyorsunuz?! Dördüncü Prens! Majesteleri! Lütfen, kardeşinize bir şey söyleyin!”

“Şu anda herhangi bir şey hatırlıyor musun?”

“Euh, euh-euh... Sırtım... Ben yaşlı bir askerim, neden...”

Han Su-Yeong'un [Öngörücü İntihal] öngördüğü yolu izlemek için, önce Yi Hyeon-Seong'un hafızasını geri kazanmasını sağlamalıydık. Ve bazı anılar, beyinden çok vücut tarafından daha iyi hatırlanıyordu.

⸢Bu, Yi Hyeon-Seong için acımasız bir şey olabilir, ama...⸥

Ne yazık ki, şu anda başka seçeneğimiz yoktu.

Han Su-Yeong'un kitabı bile Bilston'un Yi Hyeon-Seong'un bakış açısıyla yaşadığı hayatı kaydetmeyi başaramamıştı. Bu dünyaya kapılmadan önce nasıl bir hayat yaşadığını bilmediğimiz için, onu uyandırmak için başvurabileceğimiz çok fazla yöntem yoktu.

Peki, bu şekilde ne kadar zaman geçti?

“Bir şey tuhaf geliyor.”

Yi Hyeon-Seong, başını yere koymuş, aniden anlamsız sözler söylemeye başladı.

“Şimdi daha rahat hissediyorum.”

[Karakter ‘Bilston’ büyük bir kafa karışıklığı içindedir.

[Karakter 'Yi Hyeon-Seong'un egosu sallanıp durmaktadır.

Yu Joong-Hyeok ve ben aynı anda birbirimize baktık.

Normalde, bu kadar az bir uyarımla Yi Hyeon-Seong'un egosunu uyandırmak zor bir iş olurdu. Ancak şu anda durum biraz farklıydı. Çünkü ben buradaydım ve Yu Joong-Hyeok da buradaydı.

[Seninle aynı Fable'ı paylaşan varlıklar yakın çevrende.]

[Masal arasındaki bağ güçleniyor!]

Şu anda, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>‘nin üç üyesi bu yerde toplanmıştı.

Bu durumla ilgili eski bir atasözü vardı: 'Sam-in-seong-ho’ (三人成虎).

Bu, üç kişi bir araya geldiğinde, sahte bir kaplan hikayesi yaratabilecekleri anlamına geliyordu.

Bir kaplan hakkında abartılı bir hikaye uydurmayabiliriz, ama bunun yerine başka bir şey yapabiliriz.

[Nebula'nın sahip olduğu Fables, ‘dünya görüşüne’ direnmeye başlıyor.

...Örneğin, bu dünya görüşünde var olmayan anıları geri çağırmak gibi.

[Karakter 'Yi Hyeon-Seong'un egosu yavaş yavaş gözlerini açıyor.

Yi Hyeon-Seong'un vücudundan artık zayıf ışık ışınları yayılıyordu.

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, grubunuza dik dik bakıyor!]

Han Su-Yeong, bu senaryonun o 'Büyük Masal'ın kontrolündeki bir dünyada gerçekleştiğini söyledi. Yani, Masal'ın kontrolünden kaçabilen biri, unutulmuş egosunu geri kazanabilir.

“Euh, euh-uh, uh....”

Yi Hyeon-Seong gözlerini zorlukla kırpıştırdı, dudakları yeni doğmuş bir bebek gibi yukarı aşağı hareket ederek kelimeler oluşturmaya çalışıyordu.

“....D-Dok-Ja-ssi?”

[Dünya görüşü, Olasılık ile uyuşmayan kelimelere ceza uyguluyor!]

Tsu-chuchuchuchut!!

“Uwaaaaahhk?!?!”

Yi Hyeon-Seong, kıvılcımların elektrik çarpmasıyla acı içinde kıvranıyordu. Kafamı yana çevirdim ve savaşa hazır Yu Joong-Hyeok'un yerinden ayağa kalktığını gördüm.

Önemli hazırlıklar artık tamamlanmıştı.

Yu Joong-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı kavradı ve bana bir soru sordu.

– Hangi yolu seçeceğiz?

– Başından beri izlediğimiz yolu.

Bu senaryonun yazarı Han Su-Yeong'du. Ne yazık ki, yazar mükemmel bir iş çıkarsa bile eserin başarılı olacağına dair bir garanti yoktu.

– Saldırıya geçme zamanı, Yu Joong-Hyeok.

Çünkü hikayeyi tamamlayacak olanlar yazar değil, ‘Karakterler'di, işte bu yüzden.

[Nebulanda yeni bir 'Büyük Masal’ filizlenmeye başlıyor.

< Bölüm 72: Üç yöntem (1) > Son.