Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 374 Kısım 71 - 50 Yıl Sonra (3)
Audience odasına giderken, Bilston ile sohbet etmeye devam ettim. “Sir Bilston. Son zamanlarda bir şey kaybettiniz mi? Belki de sık sık? Mesela, boş bir kartuş...”
“Anlamadım?”
[Dünya görüşüne uymayan bir terim kullanıldı ve bu nedenle...]
“Yani, taşınabilir bir sihirli patlayıcıyı kaybetmek gibi...”
“Majesteleri, ben öyle bir şey yapabilecek kadar aptal birine mi benziyorum?”
Burada ne söyleyeceğimi bilemedim.
O sert yürüyüş duruşuna, sıkı göğüs kaslarına, hatta yüzündeki hafif aptalca ifadeye bakıldığında, bu adam kesinlikle Yi Hyeon-Seong'du, ama... Ancak, ‘Karakter Listesi'ne göre, o kendisi değil, bu dünyanın ayarındaki karakter olan 'Bilston Framer'dı.
Karakter Listesinin altındaki 'Genel Değerlendirme’ bölümünü tekrar okudum.
– Bir zamanlar, bu bedende iki ruh yaşıyordu. O, krallığın bir şövalyesiydi ve aynı zamanda başka birinin kalkanıydı.
‘Krallığın şövalyesi’ kısmı ‘Bilston Framer'ı, 'kalkanı’ kısmı ise Yi Hyeon-Seong'u ifade ediyor olmalı.
– Kalkan, efendisinin ortaya çıkmasını bekledi. Bekledi, sonra biraz daha bekledi. Sonunda, uzun bir bekleyişin ardından kalkanın efendisi ortaya çıktı, ama kalkan artık görevini yerine getiremiyordu.
En önemli kısım buradaydı. Yi Hyeon-Seong'un diğer arkadaşlarının gelmesini beklediğini fark ettim.
Buradaki sorun sayıydı – bu “uzun bekleyiş” ne kadar süreyi ifade ediyordu?
“Majesteleri?”
Bana o aptal gözlerle bakan adama bakarken karmaşık duygular hissetmekten kendimi alamadım.
Şu anda emin olabileceğim sadece iki şey vardı.
Birincisi, Yi Hyeon-Seong bu senaryoya benden çok daha önce girmişti.
İkincisi, bu dünyanın Büyük Masalı tarafından yutulmuştu ve egosu ortadan kaybolmuştu.
[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, sana doğru dudaklarını şapırdatıyor.
[‘4. Duvar’, 'Kaixenix Takımadaları'na dik dik bakıyor.
Öyleyse, [4. Duvar]'a sahip olmayan diğerleri de Yi Hyeon-Seong ile aynı duruma düşmüş olabilir mi?
“Majesteleri, bir şey mi oldu?”
Sessizce Bilston'un büyük gözlerine baktım.
Bu adam kesinlikle Yi Hyeon-Seong'du. Ama şu anda ona gerçekten ‘Yi Hyeon-Seong’ denebilir miydi?
“Özür dilerim, Bay Bilston.”
“Anlamadım? Neden birdenbire...”
“Sana çok zorluk çıkarmış olmalıyım. Şimdiye kadar beni korumak senin için zordu, biliyorum.”
Şu anda Bilston Framer'a hitap etmiyordum.
“Her zaman çok meşgul olduğumu bahane ederek size iyi bakmadım. Oysa siz benim hayatımı birkaç kez kurtarmıştınız.”
Yi Hyeon-Seong, bu senaryoya doğru yolculuğumuz sırasında bana birçok kez yardım etti. Onunla derin, anlamlı ve kişisel bir sohbet paylaşmak için yeterince fırsatım vardı, ama her zamanki gibi, bir sonraki senaryoya hazırlanmam gerekliği bahanesiyle onun sırası sürekli geriye itildi.
Bir şey söylemeye gerek kalmadan birbirimizi anladığımıza inanıyordum. Birlikte kazandığımız Fables'ın bu konuda bizim yerimize geçebileceğine inanıyordum.
Ve bunun sonucu da buydu.
Bilston beni dinledikten sonra bir şey düşünmüş olmalıydı, çünkü burnunu silerken bakışlarını dışarıya çevirdi.
“Majesteleri, gerçekten sıcak ve nazik bir kalbe sahipsiniz.”
[Karakter, ‘Bilston Framer’, sizden derinden etkilenmiştir.
...Ama ben onu etkilemek istemiyordum, başka birini etkilemek istiyordum.
Başka bir şey söylemeden, uzun koridorda yürümeye devam ettik.
Koridorun duvarlarında önceki kralların portreleri sırayla dizilmişti. Bunlar arasında en çok dikkatimi çeken, fırtınanın ortasında kırık bir kılıcı tutan yalnız bir adamın resmiydi.
– İlk Atamız, Fırtına Kralı Ulysses Kaixenix Birinci.
Bir an durup o tabloyu inceledim.
“Hayatım boyunca size hizmet etmek benim için bir onurdu, majesteleri.”
Başımı çevirdim ve Bilston, gözlerinde kalın damlalar oluşurken hikayesini anlatmaya başladı. Bakışlarını kalenin uzaktaki parapetlerine dikti ve devam etti.
“Hâlâ hatırlıyor musunuz? Yedi yaşlarında iken sizi neredeyse kaybediyordum, ekselansları.”
“....Mm?”
“Kalenin parapetinde tehlikeli bir şekilde sallandığınız görüntüyü hatırlamak bile kalbimi mideme indiriyor, ekselansları. Hepsi bu muydu? On üç yaşındayken, tuvalete gittiniz ve sonra....”
Hey, bir dakika, bu adam... Yi Hyeon-Seong'a çok benziyor, değil mi?
“Ama yine de, son ana kadar bu aşağılık adam için endişeleniyorsunuz...”
“Son ana mı?”
Bilston bana kederli gözlerle baktı, sonra hızla bakışlarımı kaçırdı.
“.....Vardık. İçeri girelim.”
Audience odasının kapıları önümüzdeydi; kapılar açıldığında, kırmızı halının iki yanında sıralanan kraliyet muhafızları göründü. Gümüş armalı muhafızların kaptanı, ortada gururla duruyordu.
“Sayın Bilston, neden bu kadar geç kaldınız?”
“Prens Hazretleri ile son vedalaşmamı yapıyordum.”
Konuşmalarının birkaç yerinde araya girmek istedim, ama genel atmosfer nedeniyle tek kelime bile edemedim.
Bir dakika önce gözyaşları içinde olan Bilston, şimdi ciddi ve ağır bir ifade takınmıştı. Birbirlerine hırlayan iki kişinin bakışları havada çarpıştı.
Yüzbaşı devam etti. "Son bir veda, öyle mi? Yüksek ihanet suçundan suçlu bulunan bir hain, gereksiz lüksün tadını çıkarmaya cüret ediyor.“
”Sözlerine dikkat etsen iyi olur."
İkisi aynı anda savaş pozisyonu aldılar. Bilston bir bastard kılıcı çekti, kaptan ise... Eh?
...Bu kişi neden o kılıcı taşıyordu?
Gerçekten de, kaptanın elindeki silah bana çok tanıdık geliyordu. Sonuçta, malzemeleri bizzat topladım ve belirli birisi için yaptırmıştım.
[Yargı Kılıcı]
“Sör Bilston, prensinizin yanında infaz sahasının bir başka çiğ damlası olmak mı istiyorsunuz?”
Kaptanın kırmızı gözleri, ‘kaskının’ arkasından tehditkar bir şekilde titriyordu.
⸢“Oh, kralım... Eğer öyle istiyorsanız, öyle olsun...”⸥
⸢“Dok-Ja-ssi, yine tek başına yapmaya çalışıyorsun... Sana bunu yapmamanı söylemiştim, değil mi?”⸥
Bu kişinin kim olduğunu biliyordum.
“Durun, ikiniz de!!”
Bilston acil çığlığımı duydu ve ivme kazanmayı bıraktı, geri adım attı. Bu sırada, muhafızların kaptanı, bana düşmanca gözlerle bakarak, ‘kendi’ miğferini çıkardı.
Ve ‘onun’ yüzü Jeong Hui-Won'unkine tıpatıp benziyordu.
[Özel beceri, ‘Karakter Listesi’, etkinleştiriliyor!]
+
<Karakter Bilgileri>
Adı: Erich Striker (???)
Yaş: 37
Takımyıldızı Desteği: Yok
Özel Özellikler: Sadık Hizmetkar, Kılıç Ustası
Özel Beceriler: [İblis Avcılığı Lv.10], [Krallığın Kraliyet Kılıç Ustası Lv.10]....
Stigma: Yok
Genel İstatistikler: [Fiziksel Güç Lv.75], [Güç Lv.80], [Çeviklik Lv.90], [Büyü Gücü Lv.70]
Genel Değerlendirme: Bir zamanlar, bu bedende iki ruh yaşıyordu. ‘O’, krallığın Muhafız Kaptanı ve aynı zamanda başka birinin kılıcıydı. Kılıç, kalkanla birlikte o kişinin ortaya çıkmasını bekledi. ‘O’ bekledi, sonra biraz daha bekledi. Sonunda, kılıç bunca zaman beklediği kişiyle karşılaştı, ama ‘o’ artık onu hatırlamıyordu.
+
Kahretsin, Jeong Hui-Won da o durumda mıydı?
Sessiz ve hareketsiz gözlerle bana bakan kaptan sonunda konuştu. “Görünüşe göre prens içinde bulunduğu durumun farkında. Muhafızlar, suçluyu tutuklayın.”
...Tutuklamak mı?
Muhafızlar tarafından direnme şansı bile olmadan yakalandım. Ama zaten, bu bedenin ortalama istatistikleri sadece 10 olduğu için, istesem de karşı koyamazdım.
Muhafızların sıralarının ötesinde giyotini görebiliyordum. O zaman neden buraya getirildiğimi anladım.
Bu senaryo büyük olasılıkla benim idamımla başlayacaktı.
*
Geçmişte okuduğum tüm romanlar arasında, “holigan hikayeleri” olarak adlandırılan bir tür vardı.
Hikaye genellikle, holigan kahramanın bir kraliyet ailesinin veya soyluların en küçük çocuğu olarak doğması ve her türlü zorluk ve sıkıntıyı yaşayarak daha iyi bir insan olması şeklinde ilerlerdi.
Normalde, bu hikayelerin çoğu benzer şekilde başlardı.
⸢Kaixenix Kraliyet Ailesi yıkıldı.⸥
Örneğin, aile daha başlamadan yıkılırdı ve...
⸢Takımadaların hükümdarı, en güvendiği danışmanının hançeriyle bıçaklanarak öldürüldü.⸥
...Ve ebeveynleri ve en yakın arkadaşları öldürüldükten sonra ölümcül tehlikelerle karşı karşıya kalırdı.
⸢Kılıç ustası olarak tanınan İkinci Prens ve sihirli yetenekleriyle ünlü Üçüncü Prens, gaspçıların elinde hayatlarını kaybetmişlerdi.⸥
...Ne oluyor be? Bu kadar önemli anılarım şimdi geri geldiğinde ne yapmam gerekiyordu?
“Suçluyu bizzat ben yönlendireceğim.”
Bunun sayesinde, kendimi bir aptal gibi kendi idam yerine teslim ettim. Kafamda birçok farklı düşünce dolaşıyordu; bu serseri neden kendini öldürdü diye merak ediyordum, ama belki de idam edilmek istememişti?
Bilston, şimdi muhafızlar tarafından zorla tutulduğu için, çaresizlik içinde bana seslenmekten başka bir şey yapamıyordu. “Majesteleri! Prens Ricardo!!”
Kaptan saçımı tutup beni darağacına doğru sürükledi. Jeong Hui-Won'un bilinci hala burada olsaydı, bu oldukça eğlenceli bir manzaraya dönüşürdü, ama ne yazık ki.
Boynuma tam olarak uyacak şekilde tasarlanmış bir lunette gördüm. Kısa bir süre sonra, darağacına çıkarılacağım ve kafam kesilecek. Ve bu olduğunda, bu senaryoyu başaramamış olacağım.
[Eşsiz Beceri, ‘4. Duvar’, güçlü bir şekilde etkinleşiyor!]
Muhafız Kaptanının yüzüne baktım ve ‘ona’ sordum. “Gerçekten bunu yapacak mısın?”
Kaptan sırıttı. “Oh, bu kadar yol geldikten sonra şimdi mi korkmaya başladın?”
“Öyle değil.”
“O zaman ne?”
“Benim kılıcım olacağına söz vermedin mi?”
Kaptanın yüzünde hafif bir telaş belirdi.
“Şimdi de ne saçmalıyorsun?”
“Sözünü çoktan unuttun mu? Benimle birlikte senaryonun sonunu göreceğine dair verdiğin sözün hepsi yalan mıydı?”
[Karakter, ‘Erich Striker’, sana karşı biraz kafa karışıklığı hissediyor.]
“Ölmek üzere olduğun için saçma sapan konuşmaya başladın galiba.”
Yi Hyeon-Seong'da olduğu gibi, Jeong Hui-Won'un egosu da o kadar çabuk geri dönmek istemiyordu.
Ahşap lunetin soğukluğu boynumu sardı. Tam o anda biri yüksek sesle bağırdı.
“Majesteleri giriş yapıyor!”
Perdelerin çekildiğini duydum. Birisi, hala sessizliğin hakim olduğu seyirci salonuna doğru yürüyordu. Ayak sesleri ağırbaşlı, hafif ama aynı zamanda ağırdı. Bu ayak seslerine eşlik eden Ricardo'nun anıları, bir şarkı gibi zihnime akın etti.
⸢Babamın ve kardeşlerimin düşmanı.⸥
⸢Kaixenix Takımadalarının Karanlık Büyücüsü.⸥
⸢Kral katili.⸥
⸢Ve...⸥
Kalbim güçlü bir şekilde çarpmaya başladı.
⸢Eskiden sevdiğim kadın.⸥
“Mahkûm, başını kaldır.”
Yavaşça başımı kaldırdım ve gümüş işlemeli, ortaçağ tarzı siyah bir pelerin giymiş, altında düzgün ve temiz taytlar olan kısa boylu bir “kral” gördüm.
“Son bir sözün var mı?”
Bu ‘kral'a şaşkın bir şekilde baktım ve ağzımın içinde bir şeyler mırıldandım.
[Özel Beceri, 'Karakter Listesi’, etkinleştiriliyor!]
[Bilinmeyen bir nedenden dolayı, ilgili kişinin bilgilerinin sadece bir kısmı görüntülenebilir.
+
<Karakter Bilgileri>
Adı: ???
Yaş: 50
Genel Değerlendirme: İlgili kişinin genel değerlendirmesi hala hazırlanıyor.
+
‘Kral’ hakkındaki bilgiler düzgün bir şekilde görünmüyordu. Ancak, ne kadar bakarsam bakayım, yüzü 20'li yaşların başında gibi görünüyordu.
Karakter Bilgileri'nde belirtilen yaşta olamayacak olan bu kralın yüzüne uzun süre baktım.
Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won, ‘Hayatta Kalma Yolları’ kitabının sayfalarından çıkan karakterlerdi. Ancak, başlangıçta karakter olmayan biri için durum nasıl olurdu?
Tıpkı romanın karakteri olmayan benim gibi mi?
Belirli bir beklentiye, bir umuda tutunuyordum.
“Son bir sözün var mı diye sordum.”
Eğer o olsaydı, beni hatırlayamaz mıydı?
⸢Kim Dok-Ja onunla tekrar karşılaşana kadar 50 yıl geçeceğini bilmiyordu.⸥
Bunlar, senaryoya girmeden hemen önce gördüğüm romanın son revizyonundaki sözlerdi.
Demek bu demekmiş.
“Var.”
“O halde, mahkûma konuşma izni veriyorum.”
“Ben...” Zorla gülümsedim ve konuşmaya başladım. “....Çok geç geldiğim için özür dilerim, Su-Yeong-ah.”
Tsu-chuchuchuchut!
Dünyanın dünya görüşünün Olasılığı ile uyuşmayan beyanımdan dolayı etrafımı güçlü kıvılcımlar sardı. Yine de o sözleri yüksek sesle söylemek zorundaydım.
Han Su-Yeong'un sözlerimi nasıl karşıladığı bilinmiyordu, ama o hiçbir hareket yapmadan sadece bana tepeden bakmaya devam etti. Ama sonra, yavaşça başını eğdi ve gözlerimin hizasına geldi.
Duygusuz gözleri, gözlerinden birinin hemen altındaki güzellik lekesi ve her zaman benimle dalga geçmek için kullandığı dudakları, şimdi yumuşak bir çizgi halinde yukarı doğru kıvrılıyordu.
“İdamı gerçekleştirin.”
Giyotinin bıçağı indi. Ama ben kaçmaya çalışmadım.
Elbette bunun bir nedeni vardı.
⸢Ana Adanın senaryoları, ‘3. nesil Masallar'a dayanmaktadır.⸥
Düşüncelerim doğruysa, 'Ricardo Kaixenix’ bu şekilde öldürülmeyecekti.
Ka-booooom!!
Kalenin duvarlarından biri patladı ve aynı anda, aşağı inen giyotin de yok oldu. Yükselen gri toz bulutunun arasından giyotinin kırık bıçağını görebiliyordum.
“Devrimciler!”
“Majestelerini koruyun, hemen!”
Kaosun ortasında, kraliyet muhafızlarının yüksek sesli bağırışlarını duyabiliyordum. Kısa süre sonra, seyirci salonu acı dolu inlemeler ve çığlıklarla dolu tam bir kargaşa sahnesine dönüştü.
“Lanet olsun, bu Birinci Prens!”
“Onu durdurun! Ne pahasına olursa olsun onu durdurmalısınız!”
Bu, Kaixenix Takımadalarının Birinci Prensi, Ricardo'nun kan kardeşi, kılıç ustası, büyücü ve akademisyen olan bir dahiydi.
“Küçük kardeşimi kurtarmaya geldim.”
Bu taşan mutluluk duygusu ile karşılandım. Göz alıcı güzellikteki kılıç ışığı kabul salonunda dans edip parıldadığında, içeriye koşan kraliyet muhafızları, ipleri kesilmiş kuklalar gibi birbiri ardına yere yığıldılar.
Çevresindeki dünya görüşü veya senaryolar değişse bile asla değişmeyecek biri vardı. Aslında, tüm bu dünya çizgisini araştırsanız bile, böyle bir kişi sadece bir tane olacaktı.
Ama dudaklarım yarıya kadar açıldığında, onları kapattım. Nedenini bilmiyordum.
[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, kanlı ve vahşi savaşın tadını çıkarıyor.
Şimdiye kadarki yoldaşlarım beni unutmuştu. O adam için de durumun aynı olacağından emindim. Bir bakıma, bu onun için en iyisi olabilirdi, diye düşündüm.
[Masal, ‘Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, hikâyesini anlatmaya başladı.
O anda, Birinci Prens aniden bana sert bir bakış attı.
Ve sonra, kafamda bir mesaj belirdi.
– Seni aptal. Sen Kim Dok-Ja olmalısın.
<Bölüm 71: 50 yıl sonra (3)> Son.