Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 375 Kısım 71 - 50 Yıl Sonra (4)
– Yakalayın onları! Önce en büyük prensi yakalayın!
– Dördüncü prensi götürüyorlar!
Ekranın içindeki öfkeli reenkarne olanlar ok ve kılıç ışıklarıyla saldırıyorlardı. Ve yoğun, boğucu dumanın içinde koşan iki adam vardı: Yu Joong-Hyeok ve Kim Dok-Ja.
[Ba-aht, baaaht!]
Yüzünde çok huzursuz bir ifadeyle Biyu, mochi topu gibi havada zıplıyordu.
Oklar Kim Dok-Ja'nın başının yanından kıl payı geçiyordu; bazıları bile tam olarak sırtına düşüyordu, ama Birinci Prens hızla kılıcını sallayarak hepsini savuşturdu.
– Geri çekilin!
Bu emirle devrimciler geri çekildi. Ve bu manzarayı uzaktan izleyen Takımyıldızlar vardı.
[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, ‘Kaixenix Takımadaları'na bakıyor.
[Takımyıldızı, 'En Karanlık Baharın Kraliçesi’, Yeraltı Dünyasının halefini izliyor.
[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, hayal kırıklığıyla kükrüyor!
Ne yazık ki, mesajları kanal içindeki Enkarnasyonlara ulaşamadı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, en azından bir mesajın ulaşması için yalvarıyor!]
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, dolaylı mesajlar göndermek için izin istiyor.....]
[Ba-aht, baaaht.]
Biyu üzgün bir ifadeyle başını salladı.
Dokkaebiler kanallarının yayın ayarlarını değiştirme yetkisine sahip olabilirlerdi, ancak bu seferki ‘Reenkarnasyon Adası’ ile ilgili durum oldukça benzersizdi.
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, 'Mandala'nın Koruyucusu'na öfkeyle bakıyor.]
‘Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı’ senaryosuna sahne sunan kişi, 'Reenkarnasyon Adası'nın efendisi 'Mandala'nın Koruyucusu'ydu. Bu senaryoya kişisel olarak katılmasına izin verilmiyordu, ancak aynı zamanda bu savaş sırasında üst düzey Dokkaebilerle aynı düzeyde müdahale yetkisi verilmişti.
[Ah, genç melek, ne yazık ki bunu yapmak imkansız. Tabii, bu fırsatı değerlendirip Budizm yoluna geçmeye karar vermezsen.]
[Takımyıldızı ‘Ateşin Şeytani Yargıcı’ öfke nöbeti geçiriyor.]
[Öfkenize dikkat etmelisiniz. İçinde çok fazla öfke barındıranlar, daha sonra bu öfke tarafından tüketilirler.]
[Çok sayıda Takımyıldız öfkelerini ifade ediyor!]
Öfkelenip öfkelenmediklerini umursamadan, ‘Mandala'nın Koruyucusu’ ekranın içindeki Kim Dok-Ja'ya sessiz, uzak gözlerle bakmaya devam etti – sanki o adamın yüzünde belirli bir derin aydınlanma arıyormuş gibi.
[Yakındaki kanallar geçici olarak donduruluyor!]
Tsu-chuchuchut....
O sırada, ani bir kıvılcım fırtınası eşliğinde havada birisi ortaya çıktı. ‘Mandala'nın Koruyucusu’ ilgisiz gözlerini o yöne çevirdi.
[Bu, Büro'dan bir Dokkaebi'ye giriş izni verdiğini hatırlamıyor.
[Durum böyle olduğu için gelmek zorundaydım, ey ‘Reenkarnasyonların Kralı’.
Ortaya çıkan kişi, üst düzey Dokkaebi Bihyung'du. Nazikçe Budist tarzı selamlamayı yaptı ve hemen sorgulamaya başladı.
[On farklı isme sahip olduğunuzu biliyorum. Sakya, Sakyamuni, Siddhartha, Tathagata, Sugata, Buddha... Bunlardan hangisisiniz tam olarak?]
Muhafızın yüzündeki ifade, Bihyung'un sorusunu duyduktan sonra çok hafifçe değişti. Gerçek şu ki, o, o anda sahip olduğu isme göre farklı bir varlığa dönüşüyordu.
[Bu şu anda Sakyamuni.]
[Sakyamuni, lütfen Nebula <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'ne uygulanan anormal senaryoyu iptal et.]
[Bu önceden yaptığımız anlaşmaya aykırı. Hazırlık senaryolarının tüm kontrolünü bana devretmemiş miydin?]
[Yaklaşan 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nda tarafsız kalman şiddetle talep edildiğini sanıyorum.]
Bihyung'un keskin bakışları Sakyamuni'ye sabitlendi. Savaşçı Keşiş'in gözleri sessizce o bakışları karşıladı ve içlerindeki mandala dönme yönünü tersine çevirdi.
[Peki. Görünüşe göre tarafsız olmayı bırakan ilk kişi bu kişi değilmiş.
[Bunu açıklayabilir misin lütfen?
[Son zamanlarda, belirli bir Nebula'dan gelen Enkarnasyonları çok seven üst düzey bir Dokkaebi olduğunu duydum.
Sakyamuni, ince ama suçlayıcı bir ses tonuyla cevap vermesini bitirir bitirmez, Biyu havada belirip yumuşak karnını Bihyung'un kafasının üzerine koydu.
[Buraya Büro yüzünden mi geldin, yoksa kendi isteğinle mi?]
Bihyung hafifçe dudağını ısırdı, ama cevap vermedi. Bunun yerine, ekranın içinde patlamaların bulutlarını aşarak kaçan Kim Dok-Ja'ya baktı.
[Onları maruz bıraktığın sınav çok aşırı. Yıldız takımları için bir göz açıp kapama süresi kadar kısa olabilir, ama bu süre insan bakış açısıyla bir ömür kadar uzun.]
[Ben de bir zamanlar insandım. Ve bu senaryo bir zorunluluk. Özellikle de ■■'ye ulaşacaklarsa.]
[....Sakyamuni.]
[Oh Dokkaebi, sonun kutlaması yakında başlayacak.]
Sakyamuni'nin gözlerindeki mandala dönmeye devam etti. Ve dönen Mandalaların üzerinde Kim Dok-Ja ve Yu Joong-Hyeok'un silik silüetleri görülebiliyordu.
[Hangi ■■'ye oy vereceksin?]
*
Yu Joong-Hyeok'un yardımıyla, seyirci salonundan güvenli bir şekilde kaçabildim. Muhafızların takip çabaları can sıkıcı bir şekilde ısrarcıydı, ancak birkaç devrimcinin fedakarlıkları sayesinde, sonunda güvenli eve ulaşabildik.
Yu Joong-Hyeok, bilinçsiz Bilston'u - Yi Hyeon-Seong'un konak bedenini - yere attı ve konuşmak için dudaklarını açtı. “Neden bu kadar geç geldin?”
“İstediğim için değil, tamam mı?”
[Dünya görüşü, konuşmanızdan şüphelenmeye başlıyor.]
[‘Öğle Randevusu’ etkinleştirildi!]
Yu Joong-Hyeok, bir süre bana kendine özgü ölümcül bakışını attıktan sonra hikayesine devam etti.
– Bu yere yaklaşık iki yıl önce geldim.
Onun deneyimlerini sakin bir şekilde dinledim.
Aniden Kaixenix Takımadalarının Birinci Prensi oldu ve aynı anda taht gaspı patlak verdi.
Yu Joong-Hyeok, bu silahlı isyanın ortasına atıldı ve hayatta kalma mücadelesine başladı. Kraliyet kalesinden kaçtı ve özgürlük savaşçıları grubunu kurdu. Sonra, diğer yoldaşlarını aramaya başladı.
– Ben buraya geldiğimde, Yi Hyeon-Seong, Jeong Hui-Won ve hatta Han Su-Yeong bile zaten o durumdaydı.
– Burada sadece bu üçü mü var? Diğerleri nerede?
– Onlardan başka kimseyi bulamadım. Muhtemelen sadece onlar bu dünyaya çağrılmış.
Yu Joong-Hyeok, [Bilgenin Gözleri] yeteneğine sahipti. Bir bakıma, bu yetenek sayesinde benim [Karakter Listesi]mden çok daha eksiksiz bilgileri gözetleyebiliyordu. Diğer arkadaşları aramak için bu yeteneğe güveniyordu. Muhtemelen beni de bu yetenek sayesinde keşfetti – çünkü [Bilge Gözleri] benim üzerimde işe yaramadı.
Hâlâ bilinci kapalı olan Yi Hyeon-Seong'u gözlemledim.
Yu Joong-Hyeok iki yıl önce buraya geldiğini söyledi. Öyleyse, Yi Hyeon-Seong bu dünya görüşüne ne kadar süre kapılmıştı?
– Hepsi Büyük Masal tarafından yutulmuş, değil mi?
– Muhtemelen.
– Peki ya sen? Sen iyi misin?
– Sence birkaç yıl beni yıkmaya yeter mi?
Yu Joong-Hyeok'un ne kadar harika bir adam olduğunu geç de olsa hatırladım. Güvenilir Yi Hyeon-Seong, azimli Jeong Hui-Won ve hatta Han Su-Yeong bile çöktü ve kendilerini kaybetti.
[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, Enkarnasyon 'Yu Joong-Hyeok'a memnuniyetsiz bir bakış atıyor.]
Ancak Yu Joong-Hyeok tamamen zarar görmemişti.
Ama düşününce bu oldukça açıktı. Bu dünya görüşünün 'Büyük Masalı'nın bizi yıkmak için kullandığı yöntem 'zaman'ın kendisiydi. Ancak Yu Joong-Hyeok, zamanın geçişine karşı herkesten çok daha güçlü bir dirence sahipti. Ne de olsa, Karanlık Katman'da yüzlerce yıl boyunca zorlu bir eğitimden geçmişti.
[Dünya görüşü, uzun süren sessizliğinizden dolayı şaşkınlığını ifade ediyor.
Başımı gökyüzüne doğru kaldırdım.
Mevcut senaryo, dünya görüşünün belirlediği kurallara göre yönetiliyordu. Yu Joong-Hyeok bile bundan sonra nasıl davranmamız gerektiğini anlamış gibiydi.
Hazırlıklarımı tamamladım ve ağzımı açtım. “Ağabey.”
Yu Joong-Hyeok'un yüzü çirkin bir ifadeye büründü.
– Hey, öyle surat yapma. Bu, mevcut senaryomuzun kısıtlaması. Sence ben de bundan zevk alıyor muyum?
Yu Joong-Hyeok'un kaynayan lav gibi köpüren gözleri sonunda biraz yumuşadı.
Evet, bu adam çok yakında ciddi zorluklar yaşayacaktı; Ricardo'nun anılarına göre, Birinci Prens'in orijinal ayarı 'sevgi dolu ve sıcak kalpli ağabey'di, bu yüzden.
Yu Joong-Hyeok dudaklarını açtı. “Konuş, Ricardo.”
“Şimdi ne yapacaksın? Bana göre devrim bile başarısız oldu. Hayır, tüm bunların yanı sıra, neden idam sahasına geldin ki?”
“Sahte kralı öldürmeyi planlıyordum.”
[Karakter, ‘Ricardo Von Kaixenix’, heyecanlanıyor.]
Onun burada çok ciddi olduğundan oldukça emindim. Sonuçta, tanıdığım Yu Joong-Hyeok böyle bir şeyi yapabilecek kapasitede biriydi.
Ne yazık ki, bu benim tarzım değildi.
“Ama böyle bir şey yapmalı mısın? O senin gelinin, değil mi?”
“Düzeltme. Öyle olması gerekiyordu. Ancak düğünün ilk gününde taht gasp edildi.”
Anlıyorum. Demek öyle bir gelişme oldu? Şimdi biraz rahatlamış hissettim.
Han Su-Yeong ve Yu Joong-Hyeok bir çift mi? <Kim Dok-Ja'nın Şirketi> iş yerinde flört etmeyi henüz izin vermemişti, bu yüzden kesinlikle hayır.
Tam bu sırada beklenmedik bir mesaj kulağıma geldi.
[Dünya görüşü sözlerini ilginç buluyor.]
[Uygulanabilir senaryonun türü hafifçe 'Romantizm'e doğru kaydı.]
...Tür kaymış mı?
Yu Joong-Hyeok devam etti. “Onu kurtarmak için çok geç kalınmıştı. Yozlaşmış büyüyle lekelenmiş ve orijinal insanlığını kaybetmişti.”
Oh, gerçekten mi?
[Dünya görüşü, Enkarnasyon Yu Joong-Hyeok'un sözlerini ilginç buluyor.]
[Uygulanabilir senaryonun türü 'Fantazi'ye doğru hafifçe kaydı.]
Gözlerimle Yu Joong-Hyeok'a bir işaret daha verdim.
– Duydun mu?
O başını salladı.
“Her halükarda, ikimiz de artık çok geç kaldık. Hepsini kurtaramayız.”
“Hayır, çok geç değil. Durum ne olursa olsun, ikimiz varız, değil mi?”
Bunu söyledikten sonra, bakışlarımı hala horlayan Bilston'a çevirdim ve devam ettim. “Belki üç.”
“O üç kişi herkes olacak.”
“Kim bilir? Daha fazlası da olabilir. Belki bir mucize olur ve başka bir boyuttan gelen bir varlık bize yardım eder.”
[Dünya görüşü sözlerini ilginç buluyor.]
[Uygulanabilir senaryonun türü ‘Füzyon Fantazi’ olma olasılığını kazandı.]
Ve bir saniye sonra, yeni senaryo mesajları gözlerimin önüne çıktı.
[Alt Senaryo Seçim Noktası, ‘Tür Seçimi’, oluşturuldu!]
[Yeni bir senaryo mesajı geldi!]
Hızla senaryo penceresine girdik.
+
<Alt Senaryo – Tür Seçimi>
Tür: Alt
Zorluk:???
Tamamlama koşulu: Çağrıldığınız dünya görüşü ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılabilir. Şu anda parçası olduğunuz dünya görüşünün 'türünü’ seçin ve onu doğal sonuca ulaştırın. Sonuca tanık olan dünya görüşü, savaşa katılma hakkı kazanacaktır.
Zaman Sınırı: Yok
Ödül: 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılım, 300.000 altın, ???
Başarısızlık: 'Reenkarnasyon Adası'na bağlanacaksınız.
+
<Şu anda seçilebilir türlerin listesi>
1. Romantizm
2. Fantastik
3. Füzyon Fantastik
* Bir türün özellikleri, o türe uygun şekilde davrandıkça güçlenecektir.
+
“....Demek böyleymiş.”
Başımı kaldırdığımda Yu Joong-Hyeok'un şaşkın ifadesini gördüm.
Artık senaryoyu nasıl ilerletmem gerektiğini biraz anladım. Ancak, buradaki sorun, hangi ‘türün’ seçilmesi gerektiğinin anlaşılmasının zorluğuydu.
– Yeterli bilgiye sahip değiliz. Bu dünyanın orijinal hikayesini bilseydik ne güzel olurdu...
Belirli bir dünya görüşünü seçtikten sonra ne tür bir sonuca varacağımız bilinmiyordu. Benim istediğim, herkesin hayatta kalmasını sağlamak ve birlikte bir sonraki senaryoya geçmekti.
Ama ya bir tür seçmemim bedeli olarak biri ölürse?
Yu Joong-Hyeok bir soru sordu.
– Sanırım senin o yüce kitabında bu kısımdan bahsedilmiyordu, değil mi?
Cevap vermeden önce biraz tereddüt ettim.
– Senin gibi bir Regressor'un bilmediği bir şeyi ben nasıl bilebilirim?
– Ama ben biliyorum.
– Ne? Tam olarak neyi biliyorsun?
– Bu senaryonun gidişatını.
Ona şok içinde baktım. Yu Joong-Hyeok bu senaryonun konusunu mu biliyor? Ama bu olamaz.
Hatırladığım kadarıyla, 3. Regresyon turundaki Yu Joong-Hyeok böyle bir senaryo yaşamamıştı. Ve gelecekte de yaşamayacaktı.
– Bir kitapta okudum.
– Hangi kitap?
Bir an için 'Hayatta Kalma Yolları'ndan bahsettiğini düşündüm, ama bunun imkansız olduğunu hemen anladım. Çünkü o roman bile bu senaryo hakkında derinlemesine bilgi içermiyordu.
– 1863. turdan Han Su-Yeong'un yazdığı günlüğü okudum. O, o Regresyonda bu senaryoyu yaşamıştı.
– 1863. turdaki Han Su-Yeong mu? Peki, onun günlüğü neden sende?
– Özel yollarla ele geçirdim.
Yu Joong-Hyeok'a bir süre sert bir şekilde baktım.
Aslında, biraz karmaşık bir ihanet duygusu hissettim.
1863. turdaki Han Su-Yeong bana bu senaryo hakkında hiçbir bilgi vermemişti. Neden? Benim bunu bilmemem gerektiğini mi düşündü? Yoksa... Sadece bana inat etmek için mi?
Düşüncelerim karmaşık kalmaya devam etti, ama başımı salladım ve onları kafamdan attım. Şu anda önemli değillerdi.
– Böyle bir bilgiye sahipsen, bunu bana çoktan söylemeliydin, aptal. Tamam, peki. 1863. turdaki Han Su-Yeong bu senaryoyu nasıl tamamladı?
Durum ne olursa olsun, önemli olan bu senaryo hakkında bilgimiz olmasıydı. Eğer bilgimiz varsa, bu senaryoyu geçmek için önceden belirlenmiş bir yöntem olduğu anlamına geliyordu.
Ancak Yu Joong-Hyeok'un ifadesi kasvetliydi.
– Bu dünya orijinal yönde gelişmiyor.
– Ne demek istiyorsun?
– Bu dünyanın orijinal senaryosunda ‘taht gaspı’ gerçekleşmedi. Yani, şu anki kralın ‘kral’ olması olayı gerçekleşmemeliydi.
– Bu da ne anlama geliyor...?
– Bu dünyaya girmeden önce, biri bu hikayenin gidişatını değiştirmiş.
Telaşlandım.
Şu anda, ne Regressor Yu Joong-Hyeok ne de tek okuyucu olan ben, gelecekteki hikayenin gidişatı hakkında hiçbir fikrimiz yoktu. Elbette, geçmişte hikayenin gidişatı “Hayatta Kalma Yolları” ile birkaç kez uyuşmamıştı, ama gelecekte bizi nelerin beklediğini tahmin edemediğimiz ilk kez oluyordu.
Benim bildiğim “Hayatta Kalma Yolları”nda böyle bir senaryo için olası bir çözüm yoktu.
⸢Belki de Son Revizyonu okumalıydın.⸥
Geç kalmış bir pişmanlık duydu.
Tam o sırada biri kapıyı çaldı.
“Girin.”
Yu Joong-Hyeok emrini verdiğinde, kapı açıldı ve devrimciler içeri girdi. Yanlarında, şu anda kendileri tarafından bağlanmış yaşlı bir adam getirmişlerdi.
“Kendisinin kralın gizli elçisi olduğunu söylüyor. Sizinle konuşmak istiyor, efendim.”
Yaşlı adam, ‘ele geçirilme’ olayından sonra ilk kez bilincimi geri kazandığımda bana su veren uşakla aynı kişiydi. Sakalı korkudan titriyordu; derin nefesler aldı ve bize seslendi.
“Birinci Prens ve Dördüncü Prens... Majesteleri bana size belirli bir şeyi vermemi söyledi. Daha spesifik olarak... 40 yıl önceki Majesteleri...”
...40 yıl önce mi?
Yu Joong-Hyeok ve ben birbirimize baktık. Bu sırada uşak iç cebini karıştırdı ve bir şey çıkardı.
Bu, belli bir kitaptı.
{Tamamen Mahvolmuş Bir Senaryoda Hayatta Kalmanın Üç Yolu, yazar Han Su-Yeong.}
< Bölüm 72: 50 yıl sonra > Son.