Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 370 Kısım 70 - Paylaşılamayan Bir Hikaye (3)
Gözlerini açar açmaz, Han Su-Yeong ağzındaki kanı tükürdü.
Siyah renkli kan, zemini oldukça büyük bir miktarda doldurduktan sonra, nihayet aklını başına topladı. İlk gördüğü şey, yoğun ormandı. Burası, az önce Yu Joong-Hyeok ile savaştığı yer değildi.
“Orada gerçekten neredeyse ölüyordum. Yu Joong-Hyeok, seni orospu çocuğu...”
Son anda hafızasını bekleme modunda olan sahte Avatar'a aktarmamış olsaydı, gerçekten ölmüş olacaktı.
[Bugün ‘Hafıza Aktarımı’ yetkisi için ayrılan kotanızı tükettiniz.
[Bundan sonra, uygun Avatar gerçek bedenin olarak hareket edecek.]
Böyle bir şeyin olmasını bekliyordu.
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, tereddütle hikâye anlatmaya devam ediyor.]
Han Su-Yeong, o gizemli rüyayı gördükten sonra kazandığı ⸢Predictive Plagiarism⸥ adlı Fable aracılığıyla birkaç ‘sahneyi’ net bir şekilde gördü.
Örneğin, yaptığı seçimlere göre değişecek çeşitli gelecekler – Kim Dok-Ja'nın ölümü, ya da belki Yu Joong-Hyeok'un ölümü. Ve sonra, bu iki korkunç seçimin de tamamen önlenebileceği tek gelecek.
[‘Hafıza Transferi’ cezasından dolayı, fiziksel yetenekleriniz önemli ölçüde zayıflayacaktır.]
“Yemin ederim, ikisinden biri ölürse, ben...!”
Han Su-Yeong mutsuz bir şekilde kendi kendine şikayet etti ve çevresindeki büyülü enerjinin dalgalarını hissetmeye çalıştı. Hâlâ o ikisinin bulunduğu yönü bulması gerekiyordu.
Kısa bir süre sonra, duyuları oldukça büyük iki Statü algıladı. Hızla o yöne koştu.
Okuduğu tüm geleceklerden, bu ‘iyi sonuçlanan tek’ olanıydı. Kim Dok-Ja ölmedi ve ilk kez o iki aptal düzgün bir sohbet yapabileceklerdi.
Han Su-Yeong'un [Öngörücü İntihal] yeteneği bunu öngörmüştü ve bu yüzden Yu Joong-Hyeok'un kılıcından son anda kaçmaya çalışmamıştı. Yani Kim Dok-Ja kesinlikle hayatta olmalıydı.
Tam bu sırada, kılıcın başka bir şeye çarptığı sesi duydu.
‘....Hala kavga mı ediyorlar?
Sizi aptallar, ikinizin konuşabilmesi için ben öldüm, ama bu....’
Oraya vardığında bu iki adama sertçe azarlaması gerektiğini düşündü. Ancak, çalıların arasından geçip öne çıktığında, karşısına çıkan manzara onu oldukça büyük bir şekilde korkuttu.
Kwa-aaang!! Bang!!!
Yu Joong-Hyeok, şu anda yerde yatan Kim Dok-Ja'ya acımasızca kılıcını indiriyordu.
“Hey!! Seni çılgın orospu çocuğu!!”
*
‘....Sanırım işe yaramadı?’
Yu Joong-Hyeok, yerde yatan Kim Dok-Ja'yı gözlemledi. Bilinci kapalı adamın göğsünde, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]‘nın bıraktığı sığ yara açıkça görünüyordu.
'Ama az önce gördüğümü sanıyordum.’
Yu Joong-Hyeok kılıcını sıkıca kavradı ve zihnini odakladı. Ve hemen ardından, Kim Dok-Ja'nın vücudundan sızan karanlık aurayı hissetti.
Bu, Kim Dok-Ja'ya her baktığında hissettiği garip ‘yabancı'lığın kimliği olan 'duvar'dı.
'Görüyorum.’
Sayısız metinden oluşan simsiyah bir duvar görebiliyordu. Kılıcını yüksekçe kaldırdı ve o duvara tekrar güçlü bir şekilde vurdu.
Transcender ciddi bir niyetle duvara vurmaya başladığında, duvar dengesiz bir şekilde sallanmaya başladı.
[‘4. Duvar’ sana dik dik bakıyor.
Dik dik bakıp bakmadığını umursamadan, Yu Joong-Hyeok o duvara vurmaya devam etti.
‘Bu duvarın ötesinde, belki de...’
Eğer açılmak istemiyorsa, açılana kadar; eğer kırılamıyorsa, o zaman kırılana kadar. Tekrar, tekrar.
Ama sonra...
“Hey, seni çılgın piç! Aklını mı kaçırdın?!”
Tiz bir ses eşliğinde, kafasının arkasında oldukça güçlü bir darbe hissetti. Kan akmaya başladı ve görüşünü engelledi. Tüm o kırmızıların arasından, Han Su-Yeong'un Kim Dok-Ja'nın yanında diz çökmüş olduğunu gördü.
"Hey, Kim Dok-Ja! Kendine gel! Uyan... Ne oluyor? O ölmedi mi?“
Yu Joong-Hyeok, ayakları üzerinde sendeleyerek mutsuz bir şekilde kaşlarını çattı.
”Han Su-Yeong. Bugün gerçekten ölmek mi istiyorsun?“
”Bugün beni zaten bir kez öldürdün, piç kurusu.“
”Başından beri ölmeyeceğini biliyordum."
“Yalan söylemeyi bırak. Oyunculuğum mükemmeldi, biliyorsun.”
Öfkeyle homurdandı ve birkaç dakika öncesine kadar gerçek vücudu olan, hâlâ uzak bir köşede unutulmuş halde yatan Enkarnasyon Vücudunu işaret etti.
Şu anda parçalanmakta olan Enkarnasyon Vücudu, kan kaybının kesin belirtilerini gösteriyordu. Bir [Avatar] ilk etapta hiç kan kaybetmezdi.
Yu Joong-Hyeok kayıtsız bir şekilde konuştu. “Bir [Avatar], belirli miktarda anılarla donatılmışsa, gerçek beden gibi kanar.”
“Oh, gerçekten mi? Peki bunu nasıl öğrendin?”
“Senin yazdığın kayıtlardan. Daha spesifik olarak, 1863. turdaki sen.”
“O turdaki ben her türlü saçmalığı yazmışım, değil mi? Lanet olsun.”
Sormak istediği pek çok şey vardı, ama sormamayı tercih etti. Bunun yerine, Kim Dok-Ja'nın yanağını dürttü ve konuştu. “Yine de, bu adam tamamen kandırılmış gibi görünüyor, değil mi?”
“Öyle görünüyor.”
“Nasıl gitti?”
“Çıldırdı ve bana saldırdı.”
Han Su-Yeong sırıttı ve Kim Dok-Ja'nın yanağını, onunla gurur duyuyormuş gibi hafifçe çimdikledi. “Bu arada, göğsüne ne oldu?”
“Bana toprak yedirdiği için bedelini ödüyor.”
“....Toprağı mı??”
“Öyle bir şey var.”
Gözlerini Kim Dok-Ja'ya ve enerjisiz bir şekilde sarkmış yanağına çevirdi. Dürüst olmak gerekirse, o zar zor hayattaydı ve vücudunun hiçbir yeri ‘iyi’ olarak tanımlanamazdı. Nitekim, çevredeki orman az önce yaşanan savaşla tamamen yerle bir olmuştu, bu yüzden vücudunun büyük ölçüde zarar görmemiş olması çok daha garip olurdu.
Han Su-Yeong, bu tam bir yıkım sahnesinin Kim Dok-Ja ve Yu Joong-Hyeok arasında geçen konuşmanın doğrudan kanıtı olduğunu anladı.
“Ee? İstediğin cevabı aldın mı?”
Yu Joong-Hyeok bir an durakladıktan sonra cevap verdi. “Biraz.”
O basit “Biraz” cevabının içerdiği derin duyguları açıkça okuyabiliyordu. Ama bu duygular Kim Dok-Ja ve Yu Joong-Hyeok'a aitti, başka kimseye değil. Bu da onu biraz hüzünlü, biraz yalnız hissettirdi.
“Her neyse. Şimdi <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>ne geri dönüyorsun, değil mi?”
Yu Joong-Hyeok bir süre düşündü, ama sonra, söyleyecek her şeyi söylemiş gibi arkasını dönüp ayrıldı.
Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı. “Hey, sen! En azından düzgün bir cevap vermeye çalış, olur mu? Sana yardım bile ettim, değil mi?”
“Azizler ve Şeytanlar Savaşı” yaklaşıyor.
Yu Joong-Hyeok uzaklaşmaya devam etti. Bir adım, iki adım...
Han Su-Yeong başka bir şey söylemeye hazırlanırken...
Tsu-chuchuchut!!
Kim Dok-Ja'nın vücudunun etrafında kıvılcımlar çaktı ve aniden ondan bir ‘ses’ çıktı.
⸢(Yu Joong-Hyeok-ssi, o aptal senaryo en önemli şey değil, biliyorsun.)⸥
Bu gelişme karşısında şaşkına dönen Yu Joong-Hyeok, hızla kılıcını kınından çıkardı. Kim Dok-Ja'yı saran hayali duvar aslında hareket ediyordu. O duvarın ötesinde, biri onunla konuşuyordu.
⸢(Böyle tek taraflı konuşup gittikten sonra her şeyin bittiğine inanıyor musun?)⸥
Hayır, daha doğrusu, duvar değildi, daha çok...
⸢(Sen de ‘okuyucu olmanın hissini’ deneyimlemelisin. Gerçekte ne olduğunu anlamak için.)⸥
Tsu-chuchuchuchut!!
Ne kadar vurursa vursun kırılmayan duvarın yan tarafında aniden küçük bir delik açıldı ve bu gizemli delikten bir el çıktı. O el, Yu Joong-Hyeok'un kafasını hafifçe kavradı ve sonra onu duvara çarptı.
*
Bilincimi geri kazandığımda, zifiri karanlıkta yatıyordum.
Ne olmuştu?
Ölmüş müydüm?
...Yu Joong-Hyeok tarafından mı?
Düşünceler kafamda dönüp dururken, yavaşça ayağa kalktım. Etrafıma baktım ama hiçbir şey göremedim. O anda, gözlerimin önünde bir fenerin parlak ışığı yandı.
⸢(Dok-Ja-ssi, demek bunca zamandır buradaydın.)⸥
“Sen misin, Yu Sang-Ah-ssi?”
⸢(İyi misin?)⸥
“Neredeyim ben...?”
⸢(Kütüphanenin içindesin.)⸥
Ancak o zaman ne olduğunu anladım. Muhtemelen, tekrar bayılmadan önce [4. Duvar] içine çekildim.
‘....Bu arada, içerisi her zaman bu kadar karanlık mı?’
⸢(Hayır, sadece Kütüphane şu anda kaos içinde. Bu seferki savaşın artçı şokları içerideki tüm fenerleri söndürdü ve tüm kitap rafları devrildi. Herkes şu anda her şeyi eski haline getirmeye çalışıyor.)⸥
‘Özür dilerim. Size çok fazla sorun çıkardım.’
Yu Sang-Ah yumuşak bir gülümsemeyle başını salladı.
⸢(Hayır, hiç de değil.)⸥
‘Yardımcı olabileceğim bir şey var mı...?’
⸢(Oh, hayır. Sorun değil. Sen burada uzanıp dinlen. Ben de burada oturup biraz dinleneceğim.)⸥
Yu Sang-Ah homurdandı ve hafifçe yanıma oturdu. Fenerin loş ışığıyla aydınlanan yüzü, anılarımdaki yüzüyle tamamen aynıydı.
⸢(Gerçekten iyi iş çıkardın.)⸥
‘....Ne konusunda?’
⸢(O sözleri söylediğinde.)⸥
Onun bu sözleriyle ne demek istediğini anlamak için fazla zamana ihtiyacım olmadı. Şüphesiz, o da [4. Duvar]'ın arkasından dışarıdaki manzaraya tanık olmuştu.
⸢(Doğru bir ilişki, önce kendini tanıtmakla başlar, değil mi? Bu sefer ikiniz gerçek arkadaş olabilirsiniz.)⸥
‘....Böyle bir şey mümkün olsaydı harika olurdu, ama...’
Yine de fazla bir beklentim yoktu. Dürüst olmak gerekirse, Yu Joong-Hyeok'un öfkesi bir şekilde yatışırsa büyük bir rahatlama olacağını düşünmüştüm. Ne dersem diyeyim, onun hissettiği ihanet duygusunu yumuşatmak imkansızdı.
Yere atılmış kitaplar her yerde yuvarlanıyor gibiydi. Fazla düşünmeden birini aldım.
『Kim Dok-Ja, 15 Yaşından İtibaren Kayıtlar, Cilt #25』
Kitabı gizlice kapattım ve lanet şeyi karanlığın derinliklerine attım.
⸢(Şey, pardon, Dok-Ja-ssi?)⸥
‘Evet?’
⸢(Aslında, ben o kitabı okudum. Birazcık.)⸥
‘....Ne kadar okudun?’
⸢(....Dürüst olmak gerekirse, neredeyse tüm kitabı okudum. Bunları ‘Hayatta Kalma Yöntemleri'nden daha ilginç buluyorum, anlarsın ya.... Üzgünüm.)⸥
Yüzüm kızardı, ama o kitabı okumuşken yapılacak bir şey yoktu.
'Sorun değil. Biraz utanıyorum, ama yine de.’
Yu Sang-Ah 'Kütüphane'nin bir parçası olduğu için, bu tür anıların zaten açığa çıkacağını düşünmüştüm. Yere düşen kitapları tek tek dikkatlice topladı, tozlarını silip hepsini bir araya getirdi.
Hepsi benim anılarımdı.
Karanlıkta yüzünün ifadesini görmek zordu, ama yine de şu anda ne kadar rahatsız olduğunu hissedebiliyordum. Belki onu teselli etmek için, topladığı kitaplardan birini aldım.
‘....Uzun zaman oldu, bu şey.’
Toplanan tüm bu kitaplar benim hikayelerimdi.
Kim Dok-Ja, 15 yaşında. 18 yaşında. 23. 28....
Sayfaları yavaşça çevirdim.
Babası olmayan Kim Dok-Ja.
Kim Dok-Ja, hiç arkadaşı olmayan.
Kim Dok-Ja, annesini kaybeden.
Her zaman bir şeylerin eksik olduğu ya da bir şeylerin sürekli kaybolduğu bir hayattı.
⸢Yalnız bir varlık, var olmayan bir varlıktır. Kim Dok-Ja her zaman yalnızdı. Ve bu yüzden tek çocuktu (dokja/獨子) ve ‘Kim Dok-Ja’ diye birisi yoktu.⸥
Ne kadar üzücü ve mantıklı sözlerdi bunlar.
⸢Ancak, Kim Dok-Ja'nın var olduğu tek bir an vardı; o da dokja (tek çocuk/獨子) dokja (okuyucu/讀者) olduğunda idi.⸥
Tek bir kitap üzerine uzun bir rapor gibi anlatılan bir hayat hikayesi, bu benim hayatımın özeti idi. Ergenlik yıllarımı ‘Hayatta Kalma Yolları’ ile geçirdim ve bu hikayenin benim için yarattığı duvarın arkasına saklanarak diğer insanların işaret eden parmaklarından kaçtım.
⸢Sonunda. O, sadece 'Hayatta Kalma Yolları'nı okurken hayata gelmişti.⸥
Yu Sang-Ah'ın yanımdan bana bakışlarını hissettim. Nedenini bilmiyordum, ama sanki sadece o değilmiş gibi hissettim; belki de diğer kütüphaneciler de karanlığın içinden bir yerlerden beni izliyorlardı.
Tam o anda, açık sayfada beklenmedik bir metin gözüme çarptı.
⸢Bugün röportaj sırasında garip biriyle tanıştım. O kişinin adı Yu Sang-Ah.⸥
Bunu okuduğum anda, farkında olmadan kitabı kapattım.
...Yu Sang-Ah-ssi de bu kısmı okumuş olabilir mi?
⸢(Bunu daha önce hiç merak etmedin mi, Dok-Ja-ssi?)⸥
‘Pardon? Neyi...?’
⸢(Ya ‘senaryolar’ başlamamış olsaydı? Bize ne olurdu?)⸥
Bunu hiç düşünmemiştim.
Ya ‘Hayatta Kalma Yolları’ o zaman gerçek olmasaydı?
Ya ‘Hayatta Kalma Yolları’ romanı doğal sonuna gelseydi ve zaman akmaya devam etseydi, bana ne olurdu?
...Hala hayatta olur muydum?
Devam edebilecek miydim?
⸢(Hala aynı şirkette çalışıyor olur muyduk?)⸥
‘Eh, sözleşmem uzatılmamıştı, o yüzden... Sanırım başka şirketlerde iş arıyor olurdum.’
Doğru, o kadar kolay ölmezdim. Arada sırada ölmeyi düşünürdüm ve ayrıca 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni tekrar okurken uykuya daldığım birçok gün olabilirdi, ama... Evet, ölmezdim. O kadar kolay değil.
Bir şekilde yaşamaya devam ederdim.
“O dünyada, seninle arkadaş olmazdım Yu Sang-Ah-ssi. İş yerim değişirdi ve sonuçta birbirimizle iletişim kurmak için bir nedenimiz olmazdı.”
⸢(Yine de, bazen birbirimizi aramaya çalışmaz mıydık?)⸥
‘Şey...’
⸢(Bence arardık. Eminim, sen şirketten ayrıldıktan sonra bile seni hatırlamaya devam ederdim. Sonuçta sen garip birisin.)⸥
‘....Benden intikam almaya mı çalışıyorsun?’
Yu Sang-Ah ferahlatıcı bir gülümsemeyle devam etti.
⸢(Muhtemelen senin durumunu merak ederdim. İyi mi? Hasta değil mi? Yeni bir iş buldu mu? Peki ya evlilik...)⸥
‘Evlenirdim sanmıyorum. O zamanlar kendime bile düzgün bakamıyordum.’
⸢(Evet, evlenmek zorunda olmadığını biliyorum. Ben de yalnız yaşamayı daha kolay buldum.)⸥
‘Sen bile mi, Sang-Ah-ssi?’
⸢(Evet. Gördün mü, sana söylemiştim. Bence iyi arkadaş olabilirdik.)⸥
‘....Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?’
⸢(Evet, tabii ki. Birlikte İspanyolca öğrenir, bisiklet kulübüne girer ve birlikte bisiklet sürerdik...)⸥
‘Ya da yaşlılığımıza hazırlanmak için tasarruf planı veya emeklilik fonları önermeye başlardık.’
⸢(Yaşlanıp hareket edemez hale geldiğimizde, birbirimize hastaneye gitmek için yardım ederdik.)⸥
‘O durumda, birbirimize oldukça yakın yaşayabilirdik sanırım.’
⸢(Tabii ki. Belki de birbirimizin hemen yanında yaşardık.)⸥
Sohbet etmeye devam ettik. Artık mümkün olmayan şeylerden konuştuk. Asla gerçeğe dönüşemeyecek şeylerden.
Tıpkı bir zamanlar benim için 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin olduğu gibi.
Yu Sang-Ah devam etti.
⸢(Hui-Won-ssi, Hyeon-Seong-ssi ve Ji-Hye ile birlikte... Diğer çocuklar da yakınlarda yaşasaydı ne kadar güzel olurdu... Su-Yeong-ssi bile.)⸥
Böyle bir dünya gerçekten var olsa bile, hepsinin bir arada olması mümkün değildi. Çünkü... onlar bir romanın karakterleriydi. Onlar...
‘....Evet, bu doğru olsaydı gerçekten harika olurdu.’
⸢(Ah, Joong-Hyeok-ssi de. Kişiliği berbat olsa da, harika bir aşçı, bu yüzden onunla arkadaş olmak güzel olurdu.)⸥
Hiçbir uyarı olmadan, kalbimin derinliklerinden bir şey yükseldi.
⸢(Hui-Won-ssi ve Hyeon-Seong-ssi... Fufufu, her halükarda. Ve böylece biz... Hepimiz yavaş yavaş yaşlanıyor olacaktık. Senaryoların, Takımyıldızların ve Dokkaebilerin olmadığı bir dünyada. Hikayelerimizi paylaşmak için bir araya geldiğimiz ve güzel yemekler paylaşırken...)⸥
‘Gizli Komplocu’ ile birlikte tanık olduğum sayısız dünya çizgisini hatırladım. Tüm bu olası dünyalar arasında, belki, sadece belki, biri...
⸢(Böyle bir dünya bir yerlerde olsaydı ne güzel olurdu. Sence de öyle değil mi?)⸥
‘Bir yerlerde tam da öyle bir dünya olabilir.’
⸢(Dok-Ja-ssi.)⸥
‘Evet?’
⸢(Seninle birlikte olmak çok keyifliydi, Dok-Ja-ssi.)⸥
‘........’
⸢(Sanırım artık gitme vaktim geldi.)⸥
‘Yu Sang-Ah-ssi.’
Aslında, biraz önce fark etmiştim – neden birdenbire benimle bu tür şeyler hakkında konuşmaya başladığını.
[‘Adanın Efendisi’ Enkarnasyon 'Yu Sang-Ah'ı çağırıyor.
[4. Duvar]'ın zayıflamasıyla oluşan boşluğu fırsat bilen bu adaların efendisi, Yu Sang-Ah'ı çağırıyordu.
...Reenkarnasyoncuların Kralı.
Sonunda, beklediğimiz an gelmişti. Aslında, Reenkarnasyoncular Adası'na gelmeye karar vermemizin nedenlerinden biri de buydu.
⸢(Bu kütüphane, sıcak, rahat ve güzel bir yer, ama... Ama, sonsuza kadar burada kalamam, biliyorsun.)⸥
‘Ama, bir saniye bekle, Sang-Ah-ssi. Bu kadar acele etmene gerek yok...!’
Yu Sang-Ah başını salladı. Tıpkı benim gibi, o da ‘Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumuştu. Söylemek istediğim her şeyi o zaten biliyordu.
⸢(Burada yapabileceğim neredeyse hiçbir şey yok. Burada olduğum sürece, her zaman basit bir 'okuyucu’ olarak kalacağım.)⸥
Kararlı bir ifadeyle ona baktım, dudaklarım sıkıca kapalıydı.
Onu durdurmak istedim. Biraz daha konuşmamızın sakıncası olup olmadığını sormak istedim.
Maalesef, yapamadım.
⸢(Dok-Ja-ssi, bana bir keresinde, sadece bir şansın olduğunu ve yaşamamız gereken dünyanın bu dünya olduğunu söylemiştin. Bu yüzden... şöyle söyleyeceğim.)⸥
Yu Sang-Ah elini başıma koyarken beyaz bir ışık onu sardı ve dudaklarında bir gülümseme belirdi.
⸢(Bir sonraki hayatta tekrar görüşelim.)⸥
< Bölüm 70: Paylaşılamayan bir hikaye (3) > Son.