Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 372 Kısım 71 - 50 Yıl Sonra (1)

'Reenkarnasyon Adası'na geldiğimizden bu yana dört gün geçti.

[Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı] sayesinde diğer arkadaşlarımın Orta Ada senaryolarını tamamladıklarını ve bir sonrakine geçmeye hazır olduklarını doğruladım.

Şu anda telefonumun ekranına bakıyordum.

– Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (Son Revizyon).txt

Okumayı çok istediğim ‘epilog’ bu metin dosyasının sonunda beni bekliyor olabilirdi. Hepsi bu mu? Şansım yaver giderse, mevcut 3. gerileme turu hakkında da bazı bilgiler keşfedebilirdim.

Mükemmel sona ulaşmak için nasıl davranmam ve yaklaşan senaryoları nasıl tamamlamam gerektiğini anlatan kılavuz da orada olabilir.

Ancak...

⸢Ya hikayenin sonu trajikse?⸥

Ya ‘Son Revizyon’ kısmı ‘artık değişmeyecek’ anlamına geliyorsa?

⸢Gerçekten bunu değiştirebilir misin?⸥

Ya bunu okumam, sonu kesinleştirirse?

“Kim Dok-Ja.”

Başımı kaldırıp Han Su-Yeong'u gördüm, sol eli bandajlıydı ve bana bakıyordu. Bu dünyada benim dışında 'Hayatta Kalma Yolları'nı okuyan tek kişi oydu.

Benim yerimde olsaydı, nasıl tepki verirdi?

Benim yerimde olsaydı, bu dosyayı açar mıydı?

“Neye bakıyorsun?”

“Hayır, hiçbir şeye.”

Telefonun ekranını kapattım.

Bu hikayenin içeriğini merak ettiğim bir gün gelebilir. Ancak, şimdi o gün değildi.

Bilmek istediğim ‘epilog’ muhtemelen bu dosyada değildi.

Ekipmanlarının bakımını bitirdikten sonra, Han Su-Yeong yataktan hafifçe atladı ve bana seslendi. "Gidelim. Ne kadar oyalanırsak, o piç Yu Joong-Hyeok o kadar uzaklaşır.“

”Gitmeden önce görüşmemiz gereken biri var.“

”Kim?“

”Görünüşe göre çoktan gelmiş."

Arkamızdaki kapı gıcırdayarak açılırken kapı çalma sesi duyduk.

İlk gördüğümüz şey, kişinin boynuna asılı kalın, kahverengi bir Budist tespihiydi. Sonra gri Budist rahip cüppesi ve onun altından görünen sert, güçlü kasları gördük. O, çok uzun bir süre boyunca tekrar tekrar zorlu eğitimlerden geçmiş bir Savaşçı Keşişti.

“Sizi almaya geldim, Hayırsever.”

Başımı salladım ve cevap verdim. “Lütfen beni Kralınıza götürün.”

*
{Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu}

“Hayatta Kalmanın Yolları” romanı konusunda yaşayan en iyi uzman olan benim analizime göre, başlıktaki “üç yol” romanın üç ana karakterini ifade ediyordu.

İlki, Geri Dönüşçü Yu Joong-Hyeok'tu.

İkincisi, Geri Dönen Jang Ha-Yeong'du.

Ve son olarak, üçüncüsü...

– Başka bir ana karakter mi vardı???

Han Su-Yeong, benim hikayemi dinledikten sonra biraz telaşlı bir sesle [Midday Tryst] aracılığıyla aceleyle sordu. O zaman, onun bu bilgiye sahip olamayacağını hatırladım, çünkü o sadece 100 bölüm kadar okumuştu...

– Ama yine de, tek bir ana karakteri üç bin bölümden fazla kullanmak çok zor olmaz mı?

.... Yine de gereksiz yere keskin kalmaya devam etti.

– Bütün bunların yanı sıra, üç ana karakter, ha? Bu romandan beklendiği gibi, başarısız romanların kesin kısayolunu izliyor.

Bir cevap bulamadım. Çünkü o başarısız roman, bizim gerçekliğimizi büyük ölçüde mahvetmişti, değil mi?

– Yani, bu kalenin sahibi ‘Üçüncü Ana Karakter’, doğru mu?

– Evet.

– 'Hayatta Kalma Yolları'nda ne kadar önemli? Yu Joong-Hyeok kadar mı?

– Hayır, pek değil. Ne olursa olsun, ana karakter her zaman Yu Joong-Hyeok olacak.

Kesinlikle, 3000'den fazla bölümden oluşan hikayenin çoğu Yu Joong-Hyeok'u odak noktası olarak gelişiyordu. Diğer ikisi, hikayenin kendisi sırasında verilen anlatım açıklamasına göre ana karakterler olarak adlandırıldı.

– Ancak, diğer ikisi de Yu Joong-Hyeok kadar canavarca, tamam mı? Özellikle şu anda, ‘üçüncü kahraman’ Yu Joong-Hyeok'tan çok daha güçlü bir varlık.

– ...O adamdan bile daha mı güçlü?

Etrafımızdaki boş meditasyon odasını tararken başımı salladım.

Burası, Reenkarnasyoncuların kefaretlerini yerine getirdikleri ve kendilerini arındırdıkları yerdi – Samsara'nın birçok döngüsünü deneyimleyerek yorgun ve yıpranmış zihinleri yatıştırmak için tasarlanmış bir oda.

Buradan ve oradan Budist kutsal metinlerinin okunduğunu duyabiliyordum, ama Kral'ı hiçbir yerde göremiyordum.

“Reenkarnasyoncuların Kralı nerede?”

“Kral zaten bizimle birlikte.”

“Ama ben sadece kel rahipleri görüyorum?”

Han Su-Yeong'un sözlerine Savaşçı Rahip duygusuz bir cevap verdi. “O her yerde, ama aynı zamanda hiçbir yerde.”

“Bizi buraya şaka yapmak için getirmediğine eminim.”

“Onu görmeye layık olmayanlarla konuşmaz.”

“Ne kadar eğlenceli. Bir sonraki konuşma konusunu bu şekilde mi açacaksın?” diye cevapladı Han Su-Yeong, dudaklarının köşeleri yukarı doğru kıvrılırken.

Bir süre sessizce bu gizemli Savaşçı Keşişin ifadesini gözlemledim, sonra konuşmak için dudaklarımı açtım. “Eğer Kralınız her yerdeyse, bu herkesin ‘kral’ olabileceği anlamına gelir, değil mi?”

Geeee-iiiing!!

Elimde tuttuğum [Kırılmaz İnanç] keskin bir çığlık attı ve aynı anda, hayali kılıç ışığı Savaşçı Keşiş'in gırtlağına doğru fırladı.

Tsu-chuchuchuchut!

Sanki görünmez bir duvar onu engelliyormuş gibi, güçlü büyülü enerji yayan kılıcın ucu, Savaşçı Keşiş'in burnunun hemen önünde durdu. O sırıttı ve konuştu.

[Oldukça kışkırtıcı bir çözüme karar verdin. Haklısın. Herkes aydınlandığında Buda olabilir.]

Mantrası tüm uzayda yankılandı. (ED: Gerçek ses → mantra.)

Kılıcımı geri çektim ve Savaşçı Keşişi bir kez daha gözlemledim. Tüm vücudundan eterik, ince bir aura sızıyordu. Göz bebekleri artık saf beyaza boyanmıştı ve içlerinde bir mandala gölgesi saat yönünün tersine dönüyordu.

Büyük olasılıkla, bu Savaşçı Keşiş, 'Reenkarnasyonların Kralı'nın yönettiği sayısız Enkarnasyonlardan biriydi.

[Ancak, bu şekilde senaryolara sonsuza kadar devam edemeyeceksin, oh, kurtuluşun yükünü taşıyan ■■'nın havarisi.]

“Lütfen, tüm yöntemlerimi biliyormuş gibi konuşma.”

Artık ‘Hayatta Kalma Yöntemleri'ni sadece bir roman olarak görmüyordu ve arkadaşlarını da kesinlikle romanın basit 'karakterleri’ olarak görmüyordu. Ancak bu, sahip olduğu bilgileri asla kullanmayacağı anlamına gelmiyordu.

“Seninle tanışmak bir zevk, ‘Mandala'nın Koruyucusu’.”

[4. Duvar] aktif olmasına rağmen, yine de oldukça baskıcı bir güce maruz kalıyordum. Gözlerimin önündeki ‘dostane’ Durum hafifçe dalgalanıyordu. Gözlerimizin önünde, Savaşçı Keşiş'in arkasında, bu müthiş varlığın gerçek görünümü yavaşça ortaya çıkıyordu.

İşte oradaydı, var olan en eski karanlık tabakanın hükümdarı.

<Eden>‘in Metatron'u ya da İblis Dünyasının en üst düzey İblis Kralları bile, bu adada bu varlıkla boy ölçüşemezdi.

['4. Duvar’ var olmayan kaşlarını titriyor.

[‘Samsara'yı Belirleyen Duvar’ sana ilgi gösteriyor.

Tsu-chuchuchuchut!

Jang Ha-Yeong'un [Tanımlanamayan Duvarı], Metatron'un [İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvarı] ve son olarak üçüncü duvar – ‘Mandala'nın Koruyucusu’, [Samsara'yı Belirleyen Duvar]'ın sahibiydi.

[Görüyorum ki bu 'Son Duvar'ın parçası. Nirvana'nın içinde hapsolduğunu tahmin ediyorum?]

“Haklısın.”

[O, iyi bir Bodhisattva olabilecek bir çocuktu. Ne yazık ki, seninle tanıştı ve benim Budizm yolumdan ayrılmak zorunda kaldı.]

“Şey, sanırım söz konusu kişi memnun hissediyor.”

Han Su-Yeong, konuşmamıza o sırada müdahil oldu.

“Bir dakika... Acaba sen Buda mısın? O Buda mı?”

[Bu dünyada birçok farklı türde Buda vardır ve ben sadece onlardan biriyim.]

Han Su-Yeong'un yüzünde şaşkın bir ifade vardı.

Ama yine de, Buda olduğunu iddia eden bir Takımyıldızın ortaya çıkması göz önüne alındığında, onun tepkisi tamamen anlaşılabilirdi. Bu Buda-nim bana konuşurken nazik bir gülümsemeyle bakıyordu.

[Sevgili Bodhisattvalar, hikayelerinizi çok uzun zamandır izliyorum.]

“Ama daha önce sizin sponsorluğunuzu aldığımı hatırlamıyorum?”

[Bakışlarını ortaya koyan ve otoritesini sergileyen Constellationlar olduğu gibi, varlığı bir gizem olanlar da vardır. Gerçek Budist adakları sponsorluk şeklinde değil, basit ama meditatif tefekkürler yoluyla yapılır.]

“Programı ücretsiz izlediğin gerçeğini gerçekten de güzelce süsleyebiliyorsun. Pekala, benden ne istiyorsun?”

[Ne mi istiyorum? Bu benliğin sizden bir şey istediğine inanıyor musunuz, sevgili Bodhisattva?]

Bakışlarımı meditasyon odasının ortasında bulunan dev çanağa çevirdim. Şeffaf malzemeden yapılmış çanağın içinde, göz kamaştırıcı bir ışıkla sarılmış küçük bir ruh vardı.

O ruhun kime ait olduğunu zaten biliyordum.

“Yu Sang-Ah-ssi'yi reenkarne etmeye karar verdin. Ben senden bunu istememiş olmama rağmen.”

[......

“Bizi buraya davet ettin ve iyileşmemize izin verdin. Yine, ben yardımını istememiş olmama rağmen.”

[Bunlar, bir kişinin Budalığa ulaşma yolunun sadece bir parçasıdır.]

“Şimdiye kadar Constellations ile uğraşırken öğrendiğim bir ders var. O da, bu dünyada sana yardım ederken karşılığında hiçbir şey beklemeyen Constellation yoktur.”

[Sevgili Bodhisattva, oldukça aceleci bir sonuca vardın. Her şeyin istisnalarına inananlar ancak senaryonun sonunu görebilirler.]

Sessizce Savaşçı Keşiş'e sert bir bakış attım, sonra meditasyon odasının ortasındaki çanı işaret ettim. Keşişe seslendim. “Lütfen Yu Sang-Ah'ın reenkarnasyonunu bu adaya hapsetmeyin. O, sizin hayal edebileceğinizden çok daha değerli.”

[Bu adada reenkarne olan tüm varlıklar adanın bir parçası olacaklar.]

Kafamı salladım. “Az önce söylediğin gibi, her şeyin istisnaları vardır, değil mi? Nirvana'nın bıraktığı yerden devam edebilecek. Reenkarnasyon Yu Sang-Ah'ı yeni [Arahat]'ın yap.”

‘Arahat’, ya da Gerçeği Arayanlar, 'Reenkarnasyon Adası'na bağlı değillerdi ve senaryoların dünyalarında özgürce dolaşıp reenkarnasyon döngülerini deneyimlemeye devam edebiliyorlardı.

“Bunu yaptığınızda sizinle anlaşmaya hazırım.”

[Anlaşma yapmak, öyle mi? Bu benliğin ne istediğini bildiğini mi sanıyorsun?]

“Bu, ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ı durdurmak değil mi?”

[Bu boşuna bir girişimdir. Bu benlik, 'İyi’ ve ‘Kötü’ gibi çelişkili masallara hiç ilgi duymaz.]

“Bu çelişkili masallar, adanı kutsal olmayan bir karmaşaya sürüklemek üzereyken bile mi?”

Bu konuyu oldukça eğlenceli bulmuş gibi, Savaşçı Keşiş'in gözleri oldukça zarif bir şekilde kıvrıldı.

‘Mandala'nın Koruyucusu’ ne ‘İyilik’ ne de ‘Kötülük’ tarafındaydı. Kelimelerle tarif etmem gerekirse, o ‘hiçlik'e çok daha yakın bir varlıktı. Dolayısıyla, böyle bir varlığın kendi topraklarında 'İyilik’ ve ‘Kötülük’ otoritelerinin büyümesini hoş karşılaması imkansızdı.

“Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaşı durdurmaya çalışacağım.”

[Senin gücünle böyle bir şeyin mümkün olduğuna inanıyor musun?]

Fables benim yerime cevap verdi.

[Büyük Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, kükrüyor!]

[Dev Fable, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, tehditkar bir şekilde kükrüyor!]

İki Büyük Masal motorlarını çalıştırırken, çevredeki hava dengesiz bir şekilde titremeye başladı.

Tahminim doğruysa, ‘Mandala'nın Koruyucusu’ teklifimi reddedemeyecekti. Çünkü yaklaşan 'Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'a katılamayacaktı, bu yüzden.

Ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’ olan bir varlık olarak, savaşa girmek için hiçbir bahanesi yoktu.

[....‘Yu Sang-Ah’ adlı Enkarnasyonun bu benliğin 'Arahat'ı olması, senin tek dileğin mi, sevgili Bodhisattva?]

“Bir şey daha var.”

[Görünüşe göre sen açgözlü bir Bodhisattva'sın.]

“Nebula'mın Büyük Savaşı bizim tercih ettiğimiz bölgeden başlatmasına izin ver. Adanın efendisi olarak, en azından bu kadarını yapabileceğine inanıyorum.”

O anda, tapınağın her yerinden gelen zayıf büyülü enerjinin hızlandığını hissettim. Sanki varlığını bana duyurmak istercesine, bir Statü isyanıydı. Hiç tehditkar veya ölümcül olmayan, ama yine de benim henüz yaklaşmayı umut bile edemeyeceğim bir auraya sahip bir Statüydü.

[‘4. Duvar’ güçlü bir şekilde aktive oluyor!]

[‘Samsara'yı Belirleyen Duvar’ dudaklarını şapırdatıyor.

Kısa bir süre sonra, ‘Mandala'nın Koruyucusu’ başını salladı.

[Koşullarınıza katılıyorum, sevgili Bodhisattva. Ne yazık ki, Nebula'nın tamamının Ana Ada'daki tercih ettiğiniz bölgeden başlaması mümkün değil.

“Öyleyse, en azından Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'un Enkarnasyonlarını göndermeni rica ediyorum.”

[H-mm.... Onları nereye göndermek istiyorsun?]

“The Next City.”

[The Next City, öyle mi.... Aman Tanrım, sevgili Bodhisattva, acaba.....]

Eğer ‘Mandala'nın Koruyucusu’ olsaydı, şimdiye kadar benim burada ne planladığımı anlamış olmalıydı.

'Reenkarnasyoncular Adası'nın Ana Adası, 3. nesil Masalların zamanda donmuş halde kaldıkları yerdi. Bu Masallar, 1. ve 2. nesillere kıyasla çok daha geniş bir çeşitlilik yelpazesine sahip oldukları için, başlangıç noktanız, beklenmedik Masalları elde etmenizde önemli bir faktördu.

Diğerleri yapamasa bile, o iki çocuğun 'Sonraki Şehir'den başlamasını sağlamalıydım.

[... Karşılığında, diğer arkadaşlarınız bu benliğimin seçtiği yerlerden başlayacaklar.

“Anlaşıldı.”

O ana kadar sessizce gelişen durumu izleyen, yanımda duran Han Su-Yeong, cevabımı duyduktan sonra bana sorgulayan bir bakış attı.

– Hey, sen. Bu kel rahip bizi garip bir yere gönderirse ne yapacaksın?

Savaşçı Keşiş, bizim biraz tartışmaya başladığımızı gördü ve dudaklarına aniden garip bir gülümseme yayıldı. [Sevgili Bodhisattva, bu ben senin hikayeni izlemekten gerçekten keyif alıyorum, ama... Ne yazık ki, şimdiye kadar biriktirdiğin Masallar, Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılan diğer Nebulalarla rekabet etmek için çok yetersiz.]

Belki de “yetersiz” kelimesinden biraz rahatsız olan Han Su-Yeong, alaycı bir şekilde karşılık vermeye başladı. “....Görünüşe göre, kısa bir süre önce <Olympus>'u parçaladığımız haberini duymamışsın.”

[Sevgili Bodhisattva'ların biriktirdiği masallar gerçekten eşsizdir, ancak zamanın getirdiği zorlukları ve sıkıntıları yaşamamışlardır.]

Bir sonraki anda, hem Han Su-Yeong'un hem de benim vücudum aniden parlak bir ışıkla sarıldı.

[Takımyıldızı, ‘Mandala'nın Koruyucusu’ bir sonraki senaryoya geçişine onay verdi.

[Bir sonraki senaryoya geçiş başladı!

...Bu kadar ani mi?

Biraz şaşırdım, ama çabucak kendime geldim.

Sonunda, 'doruk noktası'nı tamamlayacak üçüncü Büyük Masal'ın bulunduğu yere doğru gidiyordum.

Muhtemelen diğer arkadaşlarım da benim gibi transferin ortasındaydılar. Kafamı çevirip Han Su-Yeong'un bana baktığını gördüm.

“Kim Dok-Ja.”

Refleks olarak ona elimi uzattım ve cevap verdim. “Elinden geleni yap. Seni mümkün olduğunca çabuk bulmaya çalışacağım.”

“....Evet, tabii.”

Han Su-Yeong'un yumruğu benimkine çarptığı anda, parlak bir ışıkla tamamen kaplandı. Onun siluetinin kayboluşunu izlerken, onun gerçekten benim yoldaşım olduğunu bir kez daha fark ettim.

Yu Joong-Hyeok'un söylediği gibi, Han Su-Yeong benim için arzu ettiğim sonuca ulaşmam için vazgeçilmez bir varlık haline gelmişti.

Buraya gelirken ona çok şey borçlu kaldım. Artık borcumu ödeme zamanı gelmişti.

⸢Ancak o zamanki Kim Dok-Ja bunun farkında değildi.⸥

Aynı anda telefonumun ekranı da parlak bir şekilde ışıldamaya başladı. Tanımadığım bir sayfadan kelimeler, sanki uğursuz bir geleceği haber vermek istercesine satır satır gözlerimin önünde belirmeye başladı.

⸢Kim Dok-Ja onunla tekrar görüşene kadar...⸥

Hayır, bir dakika durun.

⸢50 yıl geçmişti bile.⸥

.....Ne oluyor?!

< Bölüm 71: 50 yıl sonra (1) > Son.