Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 378 Kısım 72 - Üç yöntem (3)

Han Su-Yeong'un yüzüne sahip kraliçeye baktım.

O kişi kesinlikle o değildi. Ama o zaman, benim adımı nasıl bilebilirdi?

Kraliçe hala gülümsüyordu.

“Adını nasıl bildiğimi merak ediyorsundur.”

O, bu dünya görüşünün bir karakteriydi ve sadece ‘Büyük Masal'ın belirlediği kurallara göre hareket eden bir varlıktı. Bu yüzden, böyle bir kişinin beni 'Ricardo’ olarak değil, ‘Kim Dok-Ja’ olarak tanıması imkansızdı.

Üstelik, dünya görüşüyle uyuşmayan şeyler söylüyordu, ama Olasılık kıvılcımları onu hiç bastırmıyordu.

[Dünya görüşü, türlerin genişletilmesi olasılığını değerlendiriyor.

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, mevcut durumu hoş görüyor.

[Bazı kelimelere uygulanan Olasılık kısıtlamaları gevşetildi.

[Dünya görüşüyle ilgili meta kelimeler kabul edildi!

Sessizce kraliçeye baktım ve yeteneğimi etkinleştirdim.

[Eşsiz Yetenek, ‘Karakter Listesi’, etkinleştirildi!

+
<Karakter Bilgileri>

Adı: ???

Yaşı: 50

Genel Değerlendirme: ilgili kişi size karşı nefret besliyor.

+
Kraliçenin bilgileri hala görünmek istemiyordu.

Başlangıçta bunun Han Su-Yeong olduğu için olduğunu düşündüm. Karakter Listesi'nde kayıtlı olmayan bir kişi olarak, konağı ele geçirmiş olması, kraliçenin kendisi hakkındaki bilgileri kontrol etmeyi imkansız hale getireceğini düşündüm.

Ama ya yanılıyorsam?

“Han Su-Yeong musun?”

“Eskiden öyle çağrılırdım.”

“Ne demek istiyorsun?”

Kraliçe yavaşça gözlerini kırptı ve hikayesine devam etti. “Onlarca yıl boyunca, sonunda boş bir umuttan başka hiçbir şeyi olmayan bir kadının hikayesini biliyor musun?”

“Benzer bir hikayesi olan bir adam tanıyorum.”

Benim yerime Yu Joong-Hyeok cevap verdi ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı.

Kraliçe konuşurken dudaklarında gülümseme kaldı. “Ah, zavallı eski sevgilim, görünüşe göre kendi idam yerine gelmişsin.”

“Nişanımız çoktan feshedildi. Bana bir kez daha öyle seslenirsen, kafanı koparırım.”

Neredeyse aynı anda, iki kişinin silüetleri görüş alanından kayboldu. Ve sonra, bu iki inanılmaz varlık birbirleriyle çarpıştı ve kulakları sağır eden patlama sesleri yankılandı. Eğitim alanının tavanı havaya uçtu; kılıç rüzgârları ve büyülü enerji çarpışarak, gökyüzünü öpen yıkıcı rüzgârların yükselen sütununu oluşturdu.

İlk bakışta, ikisi eşit güçte gibi görünüyordu, ancak savaşın akışına daha derinlemesine bakıldığında, durum kesinlikle böyle değildi.

Göz açıp kapayıncaya kadar düzinelerce hamle değiştirdikten sonra, Yu Joong-Hyeok'un sol kolunda hafif bir yara kaldı. Öte yandan, kraliçede tek bir çizik bile yoktu.

Yu Joong-Hyeok geriye itiliyordu. O akıl almaz derecede güçlü adam, bu dünya görüşünün kraliçesiyle başa çıkacak kadar güçlü değildi.

Üstelik Han Su-Yeong'un uzmanlık alanı olan [Karanlık Alev]'in aurası da kraliçenin sol kolundan yükseliyordu.

“Dok-Ja-ssi! Oradan çıkmalısın!”

Yi Hyeon-Seong, içeri girmeye çalışan kraliyet muhafızlarından beni korudu.

“.....Dok-Ja-ssi??”

Jeong Hui-Won da bir şekilde aklını başına toplamış gibiydi. Ne yazık ki, şu anda onlara dikkat edecek zaman yoktu.

Saniyeler geçiyordu ve daha önce dengeli olan savaş, hızla Yu Joong-Hyeok'un aleyhine dönüyordu. Çünkü bugünkü rakibi, 'Üçlü Usta'dan başkası değildi.

“Han Su-Yeong! Uyanmalısın!”

Tereddüt etmeden ‘Büyük Masal'ın gücünü ortaya çıkardım.

[Büyük Masal, 'Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâyesini anlatmaya başladı.

Tüm gücümle havaya fırlattığım Masal, bir anda savaşta bir boşluk yarattı. Bu fırsatı kaçırmadım ve savaş alanına atladım.

Kraliçe sırıttı ve kollarını genişçe açtı.

“Oh, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Aradığın kadın çok uzun zaman önce öldü.”

“Beni güldürmeyi bırak. Han Su-Yeong asla öyle konuşmaz.”

“50 yıllık bir ömür bir insan için ne anlama gelir, biliyor musun?”

Hayır, hiç bilmiyordum. Sonuçta, o kadar uzun yaşamamıştım.

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, hikâyesini anlatmaya başladı.

Tüm dünya sallanıyor gibiydi ve bu topraklarda yaşayan Han Su-Yeong'un silueti boşlukta süzülüyordu.

Bu onun Masalıydı. Bu dünyada yaşadığı tarih.

Daha spesifik olarak, ev sahibi 'Yuri di Aristel'in yaşadığı tarih.

⸢Bir kontun güzel ve saygın kızı.⸥

⸢Yeni kraliçe olmak için yetiştirilen bir kız.⸥

⸢“18 yaşına girdiğinde, kraliyet sarayına gireceksin.”⸥

Kaotik bir şekilde yükselen metin satırları arasında tanıdığım Han Su-Yeong görülebiliyordu.

⸢“Peki. Öyleyse, 18 yaşına basmadan önce Kılıç Ustası mı olmalıyım?”⸥

O, dünyanın kendisiyle savaşmaya başladı. Yüzünde net ve odaklanmış bir ifadeyle bu dünyada yaşıyordu.

Bu dünyayı, benim tanıyamadığım bir ifadeyle deneyimliyordu.

⸢“Neden genç bir kız kılıç sallıyor?”⸥

⸢“Büyü, bir illüzyondan başka bir şey değildir.” ⸥

Bazı klişeler, klişe oldukları bahanesiyle bir kişiyi engellemeye çalışır. Ve benim tanıdığım Han Su-Yeong, klişeleri herkesten daha çok nefret ederdi.

⸢“Siktir et, sırf sen öyle diyorsun diye evleneceğimi mi sanıyorsun?! Benden daha güçlü birini getir, o zaman o kişiyle evlenirim!”⸥

Sayısız erkek, kontun güzel kızını ele geçirmek için öne çıktı. Aralarında takımadaların ünlü şövalyeleri ve tanınmış büyücüler de vardı.

Han Su-Yeong, tüm potansiyel talipleri kendi elleriyle yenmek için gittikçe daha da güçlendi.

Kan ve terle ıslanan zorlu eğitimin sonunda, Kılıç Ustası oldu ve sonunda Dokuzuncu Çember Başbüyücü olarak yükseldi ve nihayet, kötü bir ejderhanın güçlerini kontrol eden korku ustası oldu.

Kılıç Ustası'nın gücüyle bedeni gençleşti ve kötü siyah alevin aurası, gizemli havasını daha da güçlendirdi.

Ancak ironik bir şekilde, o güçlendikçe dünya onu daha da çok arzulamaya başladı.

Han Su-Yeong böyle bir dünyaya karşı savaşmaya devam etti.

Bu yerde, Dünya'da geçirdiği hayattan çok daha uzun bir hayat sürdü ve bu uzun süreyi sabırla katlanmak için elinden geleni yaptı.

Onun Masalı hikâye anlatmaya devam etti, ama ben belli bir noktadan sonra onu duyamıyordum.

Yalnızlık hissettim. Bir isyan duygusu hissettim. Han Su-Yeong benimle birlikte bu dünyada olmasına rağmen...

...sanki çok, çok uzaktaymış gibi hissettim.

“Burası Han Su-Yeong'un dünyası değil.”

"Bunu sen mi karar veriyorsun? Onu dört yıldan az bir süredir tanıyorsun, daha fazla değil. Ve onunla geçirdiğin günleri sayarsan, bir yıldan bile az olur.“

Muhtemelen hepsi doğruydu.

”Han Su-Yeong hakkında gerçekten ne biliyorsun?"

Kafamda tanıdığım Han Su-Yeong'u hatırladım.

Özür dilemeyi veya söylediklerini geri almayı bilmeyen, güçlü bir gururu olan bir kişi; verimliliği arayan, ancak arkadaşları için bu verimliliği kolayca feda eden bir kişi.

Bütün bencil gibi davranan, ancak her zaman “Ben olmadan hiçbir şey yapamazsınız” diyen ve hayatını riske atmaya hazır olan bir kişi...

...Nasıl bir şekilde konuşuyordu?

Tanıdığım Han Su-Yeong gerçek ‘Han Su-Yeong’ muydu?

Hala bildiğim hikayede var mıydı?

“Tanıdığın Han Su-Yeong artık yok. Geçtiğimiz 50 yıl onu yepyeni bir varlığa dönüştürdü. Ve o da tam olarak benim.”

Kraliçenin arkasından fırlayan Büyük Masal, bize doğru inanılmaz yoğun bir savaş niyeti yayıyordu.

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, sizin varlıklarınızı hariç tutuyor.

50 yılı kapsayan zamanın önünde, Han Su-Yeong ve benim birlikte paylaştığımız kısa sürenin anıları giderek acınası ve önemsiz görünmeye başladı.

Anıların daha da önemsiz hale gelmemesi için zorla bir gülümseme takındım ve ağzımı açmak zorunda kaldım. “Düşündüğüm gibi, sen Han Su-Yeong değilsin. O senin kadar ciddi biri değil, biliyorsun.”

Kraliçenin ifadesinde hafif bir tedirginlik vardı.

Ve bu tedirginlikten, bu kraliçenin ‘kim’ olduğunu kesin olarak anladım. Şüphesiz, o Han Su-Yeong'a sonsuz derecede yakındı. Ancak, asla tam olarak o olamazdı.

“Sen, kontun kızı ve Han Su-Yeong'un hayatını en uzun süre izleyen 'Yuri di Aristel'den başkası değilsin. Muhtemelen Büyük Masal'ın Han Su-Yeong'u yutmasıyla oluşan boşluğu değerlendirip onun bedenini ele geçirdin.”

“.....”

“Şimdi konuş. Gerçek Han Su-Yeong nerede?”

Sözlü bir cevap yerine, tüm vücudundan inanılmaz bir Statü döküldü.

Kwa-dudududu!!!

Sanki şimdiye kadar verdiğimiz yoğun savaş bir ısınma turuymuş gibi, tüm varlığından serbest kalan Statü dalgaları bize çarptı ve vücutlarımızı olduğumuz yere çiviledi – Yu Joong-Hyeok, Yi Hyeon-Seong, Jeong Hui-Won ve ben.

Hareketlerimiz tamamen kısıtlanmışken, kraliçe yavaşça bize doğru ilerledi.

Ona sordum. “Hepimizi öldürmeyi mi planlıyorsun?”

“Öldürmek mi?” Dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi. "Görünüşe göre bu senaryo hakkında hala pek bir şey bilmiyorsun. Hepiniz buraya kadar hayatta kaldığınıza göre, hiçbiriniz ölmeyeceksiniz. Ben ve... Han Su-Yeong da bunu istiyoruz. “

”Ancak, az önce beni idam etmeye çalıştınız, değil mi?“

”Bu size verilen bir sınavdı. Zaten birinci prens tarafından kurtarılmanız planlanmıştı,“ kraliçe Han Su-Yeong gibi gülerek dedi. ”Ve şimdi, bu senaryonun sonu geldi."

Havada kıvılcımlar dans etti ve yeni senaryo mesajı duyulmaya başladı.

[Tür Seçimi için karar anı geldi!]

[Bu dünya görüşünün türünü seçmelisin!]

Kraliçe havaya bakarak konuştu. “Bu dünyanın sonu her zaman aynı kaldı.”

Uzun bir süre boyunca rafine olan bir ıssızlık hissi, ifadesinden süzüldü.

Reenkarnasyon Adası, ölen Fables'ların doldurulmuş hayvanlar gibi sergilendiği bir dizi adaydı. Diğer senaryolara uygun sahneler sağlayarak varlığını sürdürmeyi başaran Fables'ların mezarıydı.

Şimdiye kadar yaşadığı hayatı az çok tahmin edebiliyordum.

Kaixenix takımadaları yüzlerce “sahiplenme senaryosu” sunmuş olmalı ve yüzlerce Ricardo ve Schweichen kendi tercih ettikleri şekilde hikayelerini çözmüş olmalı.

"Kahraman, her türlü zorluk ve sıkıntıya göğüs gererek daha iyi bir insan oldu ve sonunda servet, şeref ve hayatının aşkını elde ederek kaçınılmaz mutlu sona doğru ilerledi. Bu senaryonun ilerleyişi biraz daha tuhaftı ama... Sonuçta, sonuç değişmeyecek. Öyleyse, bunu bir an önce bitirelim.“

Sıkılmış bir ses tonuyla konuştu. Ve sonra bana bir emir verdi. ”Benimle evlen, Ricardo Von Kaixenix."

Yu Joong-Hyeok şaşkın bir ifadeyle bana baktı. Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won çıldırdı ve bana doğru bir şeyler bağırmaya başladı.

Ben ise sakin bir şekilde bir soru sordum. “Bu senaryonun sonucu bu mu?”

“Evet, doğru.”

“Seninle evlenirsem, bir sonraki senaryoya geçmemize izin verecek misin?”

“O da doğru, ama bir kişi hariç.”

Bir kişi, dedi.

Kraliçenin gözlerinde derin bir açgözlülük gölgesi dans ediyordu. “Han Su-Yeong bu dünyada kalmalı. Onu gerçekten çok seviyorum. Ve sizler senaryo içinde vedalaşan trajik aşıklar olacaksınız.”

[Uygulanabilir senaryonun türü 'Romantizm'e doğru kayıyor.

[Tür onaylanır onaylanmaz senaryo tamamlanma koşulu yerine getirilmiş olacak.

Bu dünya, Han Su-Yeong'u terk etmemizi söyleyerek bizimle bir anlaşma için pazarlık yapıyordu.

“Onun için, kendi dünyasında değil, bu dünyada yaşamak daha uygun.”

Bu da doğru olabilir.

<Kim Dok-Ja'nın Şirketi>‘ndeki 'Han Su-Yeong’ yerine, ‘Kaixenix Takımadaları'ndaki 'Han Su-Yeong’ daha mutlu bir hayat sürebilir. Bana kibirli bir şekilde bakan kraliçe sol elini uzattı.

“Ayağa kalk ve elimi öp. Ve uzun süredir birlikte olduğun arkadaşına veda et.”

Beyaz bir eldi; Han Su-Yeong bu eliyle bu dünyaya karşı savaşmıştı.

Beyaz elinin arkasında düzinelerce yara izi ve nasırlı deri görebiliyordum. Peki, ne amaçla bu kadar çok savaşmıştı?

İç cebimde sakladığım kitabını hatırladım ve sesimi yükselttim. “...Senin dediğin gibi, Han Su-Yeong'u tanımıyorum.”

“Nihayet bunu kabul ettin.”

“Bu yüzden onu kesinlikle bırakamam.”

“Ne dedin sen?”

“Henüz bu hikayenin sonunu ondan duymadım.”

Bu dünyanın Masalına direnmek için sahip olduğum tüm gücümü toplayarak yavaşça ayağa kalktım.

Tsu-chuchuchuchut!

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, kükrüyor!]

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, başını sallıyor.]

Kraliçenin ifadesi değişti ve bana öfkeyle baktı. “Tamamlanmak üzere olan bir senaryoyu mahvediyorsun.”

“Hayır, olması gereken bu.”

“....O da neydi?”

"Başından beri merak ediyordum. Olası tüm senaryolar arasında, neden ilk başta bu 'Kaixenix Takımadaları'na atıldık? Ancak, düşündüğümde, bunun nedeni aslında oldukça basitti.“

İç cebimden belirli bir kılıcı çıkardım ve konuştum. ”Çünkü bu senaryoda tahtın meşru varisi benim."

[Kırılmaz İnanç] parlak bir şekilde parladı ve göz kamaştırıcı saf ışık ışınları yaydı.

[Dünya görüşü, Yıldız Kalıntısı 'Kırılmaz İnanç'a tepki gösteriyor!]

[Uygulanabilir Yıldız Kalıntısı bu özel dünya görüşüne aittir.

[Yıldız Kalıntısının doğal yetenekleri muazzam bir şekilde artıyor!

Kaixenix Takımadalarının İlk Atası, efsanevi Fırtına Kralı Ulysses Kaixenix'ti ve bu onun kılıcıydı.

“O kılıç...?!

”Bu Fırtına Kralının kılıcı!"

Kraliyet muhafızları kılıcı tanıdı ve hepsi yere yığıldı. Kraliçe paniğe kapıldı ve güçlü fiziksel aurası ve büyülü enerjisini benim yönüme doğru dökmeye başladı.

Ne yazık ki onun için, bir Kılıç Ustası'nın gücü bile, bir Başbüyücü'nün gücü bile [Kırılmaz İnanç] karşısında pek bir şey yapamıyordu.

[Yıldız Kalıntısı, ‘Kırılmaz İnanç’, haykırıyor!]

Bu, ‘Yıldız Kalıntısı'nın gerçek gücüydü; yaratıldığı Fable'ın içindeyken neredeyse her şeye kadir bir güç sergiliyordu.

Kılıcı tutan elim durmadan titremeye başladı. Elbette, Yıldız Kalıntısı güçlü olabilir, ama 'Ricardo Von Kaixenix’ bu silahı çok uzun süre tutacak kadar güçlü değildi. Bu yüzden bunu bir an önce bitirmem gerekiyordu.

Kraliçenin büyülü enerji dalgalarını savuşturup ona bir adım bir adım yaklaştım. Ona ulaştığımda, kraliçe poposunun üstüne düşmüştü.

Kılıcı gördüğü andan itibaren yüzünde bir teslimiyet ifadesi vardı.

[Sen ‘Hanedan Devrimi’ yolunu seçtin.]

[Kraliçeyi öldürmelisin.]

[Uygulanabilir senaryonun türü 'Fantastik'e doğru kayıyor....]

Han Su-Yeong'un kitabında bu senaryoyu tamamlamanın üç yolu olduğu yazıyordu. Ne yazık ki, kitabında en önemli 'üçüncü yol'u atlamıştı.

Eğer kraliçeyi şimdi öldürürsem, Han Su-Yeong da ölecekti. Ama onunla evlenirsem, o geride kalacaktı. O halde, bu hikayeyi nasıl sonlandırmalıyım?

Han Su-Yeong'un istediği senaryonun sonu ne olurdu?

Kraliçe konuştu. “Çabuk, beni öldür.”

“Bunu yaparsam, gerçek bir kral olurum. Ve senaryoyu burada bitiririm.”

Han Su-Yeong bana doğru cevabı söylemedi. Sanki böyle bir şey için kendi hayal gücümü kullanmamı söylüyor gibiydi.

Bu yüzden doğru çözüm olduğunu düşündüğüm şeyi yapmaya karar verdim. Kraliçeyi öldürmeden Han Su-Yeong'u kurtarmak ve yine de tahta geçmek için bir yöntem.

“Ama mesele şu ki, ben zaten ‘kralın olmadığı bir dünyanın kralıyım’, anlıyor musun?”

“Ne dedin?”

“Sadece bu da değil, ben <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nin baş temsilcisiyim ve aynı zamanda Yeraltı Dünyası'nın varisiyim.”

Kraliçenin yara izleriyle dolu ellerine baktım. Han Su-Yeong, o eller sayesinde Kılıç Ustası ve Başbüyücü olmuştu.

Tanıdığım Han Su-Yeong, bu dünyada basit bir “hayatta kalma” hedefi belirleyen biri değildi. Çünkü o, büyük resmi görebilen bir yazardı.

Gülümsedim ve sesimi yükselttim. “Görüyorsun, kral olmaktan gerçekten bıktım.”

[Daha önce hiç düşünülmemiş bir yol seçtin.]

[Dünya görüşü, seçiminizden dolayı karışmış durumda.]

Kraliçenin elini tuttum ve yavaşça ayağa kalkmasına yardım ettim. Elini öpmek yerine, ona [Kırılmaz İnanç]'ı verdim.

“Ne yapmaya çalışıyorsun? Bu...”

“Yanlış anlama. Sana hükümdarlık pozisyonunu vermeye çalışmıyorum.”

“O zaman ne?”

“Kral olacak kişi sen değilsin, benim yoldaşım.”

Kraliçenin gözleri büyüdükçe, söylemek istediğim şeyi bitirdim.

“<Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nden Han Su-Yeong olacak.”

Bir sonraki anda, gözlerimin önünde bir dizi senaryo mesajı patladı.

[Senaryo seçim sürecinde hata oluştu!]

[Potansiyel tür seçeneği ‘Fantastik’ parçalanıyor!]

[Potansiyel tür seçeneği ‘Füzyon fantastik’ parçalanıyor!]

[Potansiyel tür seçeneği ‘Romantik’ parçalanıyor!]

[Gizli seçenek ‘Tür: Kim Dok-Ja'nın Şirketi’ etkinleştiriliyor!]

...

......

Ve sonra, biri bana seslendi.

⸢Anladın, değil mi Kim Dok-Ja?⸥

<Bölüm 379: Üç yöntem (3) > Son.