Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 373 Kısım 71 - 50 Yıl Sonra (2)
50 yıl mı? Bu da neyin nesiydi?
Görüşüm bulanıklaşırken, Savaşçı Keşiş'in dudaklarında beliren gülümsemeyi fark ettim.
– Ey sevgili Bodhisattva. Lütfen, zamanın kendisini katlanmaya çalış.
[Ana Adaya transfer başladı!]
[‘Samsara'yı Belirleyen Duvar’ senin Masallarının bilgilerini araştırıyor!]
[Araştırma sona erdi!]
[Sen ve yoldaşlarının senaryo konumu belirlendi.]
Bu, bilincimi kaybetmeden önce duyduğum son mesajdı.
[Alt senaryo, ‘Tür Seçimi’, başladı!]
*
Ricardo, şeffaf bardağını dolduran kapkara sıvıya bakarak uzak geçmişin anılarını hatırladı.
⸢“50 yıl eğitim alsan bile, kraliyet sarayının büyücüsü olman zor.”⸥
Bu, büyü öğrenmeye ilk başladığı zamandı.
⸢“Bir bilgin olmak için uygun bir yapıya sahip görünmüyorsun.”⸥
Bu, Kaixenix Takımadalarının bir numaralı bilgini ona ders vermeye geldiği zamandı.
⸢“Ellerin kılıç tutmaya uygun değil.”⸥
Ve bu, kraliyet kılıç ustalık eğitim alanında ilk kez kılıç tuttuğu zamandı.
⸢“Bazı hayatlar böyledir. Önemli olan asla umutsuzluğa kapılmamak ve ilerlemeye devam etmektir, evlat.”⸥
Ricardo'nun babası, Verchen Von Kaixenix, bu sözleri söyledi.
Ancak bu onu teselli edemedi. Hiçbir yeteneği ve hiçbir şeyi yapma arzusu olmayan bir adam, bu sözleri duyduktan sonra teselli edilemezdi zaten.
Yeteneği olmasa bile, yine de ilerlemeye çalışmalı mıydı? Böyle yaşamaya devam ederse, ne olacaktı ki?
Ricardo her gün kendini sarhoş ediyordu. Takımadaların en kötü holiganlarıyla takılıyor ve uyuşturucu kullanıyordu. Hatta kumar bağımlısı oldu ve ailesinin servetini de çarçur etti.
Hatta bir zamanlar aşık bile oldu.
O, kendisinden daha yaşlı ve takımadaların en güzel kadınıydı. Ne yazık ki, en büyük ağabeyiyle evlendikten sonra bu da sona ermek zorunda kaldı.
Ricardo o siyah sıvıya bakarak kendi kendine mırıldandı.
“Kendimi öldüreceğim.”
Bu karar, hayatında ilk kez cesaret hapını yutmasıydı.
Bardağı hafifçe kavradı ve şarap içiyormuş gibi, içindekileri bir dikişte boşalttı. Etkisi çok geçmeden ortaya çıktı. Ten rengi koyulaştı ve cansızlaştı, kolları enerjisiz bir şekilde yanlara düştü.
Ve tam dört saat sonra.
Ricardo'nun vücudunda başka biri gözlerini açtı.
*
“Hayatta Kalma Yolları”nın yanı sıra, başka birçok hikaye de okumuştum. Gençken, annemin tavsiye ettiği büyük edebi eserleri okurdum ve biraz büyüdükten sonra, kendi isteğimle okuyacağım kitapları seçmeye başladım.
Bu arada, okuduğum ilk web romanı, kahramanın ölürken talihsizliğinden şikayet edip durmasıyla başlıyordu.
Tıpkı şimdi olduğu gibi.
“Blergh.....!”
“Majesteleri! Prens Ricardo! İyi misiniz, efendim?”
Biri sırtımı okşuyordu ve ben uzun süre midemdeki her şeyi kustum.
Ağzımı sildim ve başımı kaldırdığımda bir ayna gördüm. Aynada yansıyan yakışıklı yüz solgundu ve çekiciydi.
...Kesinlikle benim yüzümdü, ama bir şey bana yabancı geliyordu.
Ben kimdim?
...Ricardo...
⸢“Muhtemelen bunu zaten biliyorsunuzdur, ama ben bir peygamber değilim. Hayır, ben böyle bir varlıktan olabildiğince uzağım.”⸥
Ben...
⸢“Ben ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ değilim. Ayrıca ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’ da değilim.”⸥
Ben...
⸢“Yirmi sekiz... Hayır, dur. Yirmi sekiz yaşındaydım ve bir oyun şirketinde çalışıyordum. Hobim web romanları okumaktı...”⸥
[Masalların, bu dünyanın görüşünü belirleyen Büyük Masala karşı direniyor!]
[Özel beceri, ‘4. Duvar’, güçlü bir şekilde etkinleşiyor!]
Gözlerimi yavaşça kapattım ve tekrar açtığımda, dünyanın benden ayrıldığı hissi beni hemen sardı.
[‘4. Duvar’, karakterine dalmanı engelledi.
[4. Duvar'ın etkisiyle, egon tamamen korundu.
[Ada, senin ayrıcalıklı muamele gördüğünden şüpheleniyor.
Tanıdık olmayan bir bedenin hisleri beni karşıladı. Bu beden bana ait değildi.
⸢Ben Kim Dok-Ja.⸥
Bilincim tamamen geri geldi ve anılarım bir anda düzenlendi. ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ senaryosuna katılıyordum ve Ana Ada'ya yeni girmiştim.
Burası, 3. nesil Fables'ın çeşitli spektrumlarıyla doluydu. Farklı Fables, farklı dünya görüşleri yaratıyordu ve gözlerimin önündeki dünya görüşü...
“.....Vücut ele geçirme.”
Tsu-chuchuchuchut!
[Dünya görüşüne uymayan bir terim kullanıldı!]
[Ceza uygulanacak!]
Tekrar uyandığımda, iki saat geçmiş olacaktı.
*
“Majesteleri, kendinizi iyi hissediyor musunuz?”
Biri bulanık görüşümün ötesinden bana sesleniyordu.
“... Lütfen, biraz su alabilir miyim?”
[Dünya görüşüne uymayan bir dil kullandınız!]
[Ceza uygulanacak...]
“... Bana biraz su verin.”
“Alın.”
Soğuk suyu büyük yudumlarla içtikten sonra, mantığımın yavaş yavaş geri geldiğini hissettim. Başım, başka birinin anıları akın akın gelince karmakarışık olmuştu. Artık 30 yıldan fazla yaşamış bir adamın bedenini işgal ediyordum.
⸢'Ana Ada'nın belirli bölgelerinde, geçerli dünya görüşüne uymayan kelimelerin kullanılması yasaktır.⸥
'Hayatta Kalma Yöntemleri'nden bazı şeyleri hatırlayabiliyordum. Bu özel dönüş neredeyse hiç bahsedilmemişti, ancak romanda kesinlikle böyle bir senaryo vardı.
Sözde ‘Ele Geçirme senaryosu’.
Bundan sonra ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ senaryosunu bu kişinin bakış açısından ilerletecektim.
[Uygulanabilir alanda Dokkaebi çağırmak imkansızdır.]
[Uygulanabilir alanda Takımyıldızlardan dolaylı mesajlar alamazsınız.]
...Sadece bu da değil, garip kısıtlamalar da vardı. Bu, benim bildiğim 'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'ndan farklı bir gelişmeydi.
“....Görünüşe göre önce bilgi toplamam gerekecek.”
[Konak bedenin kişiliğine uygun eylemlerde bulundunuz.]
[Uygulanabilir konak bedeni hakkındaki anlayışınız artıyor.]
Hemen, “Hayatta Kalma Yolları”ndaki anıları karıştırmaya başladım.
⸢Kaixenix Takımadaları, Azizler ve Şeytanlar Çağı'na öncülük eden kahramanların adası.⸥
Özellikle yararlı bir bilgi hatırlayamadım. Neden “Hayatta Kalma Yolları”nda pek bahsedilmeyen bir bölge olmak zorundaydı?
Ama bana tamamen yabancı bir yer gibi gelmiyordu...
Bu, ele geçirdiğim kişinin anıları bana aktarıldığı için miydi?
[Özel beceri, ‘Karakter Listesi’, etkinleştirildi!]
Aslında, Özellik Penceremi göremiyordum. Ancak, ele geçirdiğim konak bedenine aitse, o zaman...
+
<Karakter Bilgileri>
Adı: Ricardo Von Kaixenix (Kim Dok-Ja)
Yaş: 31
Takımyıldızı Desteği: Yok (Şu anda, ‘1’ Takımyıldızı ilgi göstermiştir.)
Özel Özellik: Yetenekli Bir Haydut
Özel Beceriler: [Kraliyetin Dış Görünüşü Lv.3], [Monolog Lv.6], [Rol Yapma Lv.5]
Stigma: Yok
Genel İstatistikler: [Fiziksel Güç Lv. 10], [Güç Lv.10], [Çeviklik Lv.10], [Büyü Gücü Lv.10]
Genel Değerlendirme: Ele geçirdiğin kişi, Kaixenix Takımadalarının 4. Prensi. Ne yazık ki, kılıç kullanma, büyü vb. dahil olmak üzere tüm savaş yeteneklerinde yeteneksiz.
* Şu anda Anormal Durum Koşulu: ‘Ele Geçirilmiş’ durumundadır.
+...
 Neden böyle bir adamın vücuduna hapsoldum?
Senaryonun mesajı bana kesinlikle ‘benimle ilgili bir konağı’ işgal edeceğimi söylemişti. Ancak, bu savurgan prensin benimle ne ortak yanı vardı? Sadece bu da değil, bu adamın doğal kas gücü istatistiği 10'du. Aramızdaki tek benzerlik yaşımızdı, ama o bile...
“Majesteleri, yine rol yapmaya mı daldınız?”
“Rol yapmak mı?”
“Geçen sefer, İlk Atamızı taklit ediyordunuz... Şimdi daha önce görmediğim bir kıyafet giyiyorsunuz, Majesteleri. Dünya tarihçelerindeki insanlar gibi giyinmişsiniz, efendim.”
Fazla düşünmeden aynaya baktım ve tanıdık kıyafeti gördüm. Garip bir şekilde, tüm ekipmanlarım da konak bedenimle birlikte aktarılmıştı.
Soğukkanlı bir şekilde cevap verdim. “Bu, belli bir İblis Kralının kıyafeti.”
“....Bir İblis Kralı mı, majesteleri?”
Ceketin iç cebine elimi uzattım ve şanslı bir şekilde, sahip olduğum ekipmanların hala orada olduğunu hissedebildim. Önce akıllı telefonumu çıkardım. Bu yer hakkında daha fazla bilgi edinmek için, 'Hayatta Kalma Yolları'nın içeriğini kontrol etmem gerekiyordu....
Tsu-chuchuchut!
[Uygulanabilir öğe dünya görüşüyle uyuşmadığından kullanılamaz.
...Bu lanet cezayı siktir et.
Yanımdaki uşak, eylemlerimi kendi tarzında yorumlamış olmalıydı, çünkü şöyle konuştu. “Gerçekten de, ekselansları, son bir kez eğlenmek daha iyi olacaktır. Yakında, ‘onun’ majesteleri sizi çağıracaktır. Peki, o zaman.”
Bu sözleri bırakarak, uşak yanımdan ayrıldı. Ve ben bu küçük odada tek başıma kaldım.
⸢Kim Dok Ja yalnız.⸥
Doğru, en azından sen benimle birlikte olduğun için rahatladım. Diğer arkadaşlarıma ne oldu acaba...
Son duyduğum mesaja göre, büyük olasılıkla hepsi benimle aynı bölgedeydiler. Şimdilik, senaryo penceresini açtım. Birikmiş mesajlar gözümün önünde durmadan yükseliyordu.
[Ana Adanın ‘Kaixenix Takımadaları'na girdin.
['Kaixenix Takımadaları’ şu anda 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın çatışma bölgesinin uzay-zamanından kesik durumda.
[İlgili bölgenin alt senaryosunu çözdükten sonra 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na ilerleyebilirsin.
Muhtemelen burada bir ordu kurup 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılmam gerekecek. Yani, burası o savaşa girmek için bir temel görevi görecek.
[Senaryo hakkındaki bilgileri henüz görüntüleyemezsiniz.]
[Uygulanabilir senaryonun konusu, seçtiğiniz rotaya göre değişecektir.]
Seçtiğim rota mı?
Hayır, bir dakika. En azından başarısızlık koşullarının ne olduğunu bilmem lazım, böylece...
[Ölmediğiniz sürece ilgili senaryoda başarısız olmazsınız.
Bu tür bir durum benim için ilk kez oluyor.
Her halükarda, hayatta kaldığım sürece bu senaryoda başarısız olmayacağım, öyle mi? Yatağa oturdum ve sakin bir şekilde düşüncelerimi topladım.
Mevcut dünya görüşünde benim adım Ricardo Von Kaixenix'ti.
Bu senaryo ‘ele geçirme’ temeli üzerine kurulduğundan, ele geçirdiğim prens gibi davranmaya devam etmem gerekiyordu.
Şu anki önceliğim, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nin diğer üyelerini aramak olmalıydı. Onların da benim gibi başka insanları ele geçirmiş olma ihtimali yüksekti, bu yüzden onları bulduktan sonra ancak...
“Majesteleri, içeride misiniz? Ben Şövalye Bilston.”
Tam düşünmeye başlamıştım ki, biri kapıyı çaldı.
Şövalye Bilston Framer – Ricardo'nun anıları doğruysa, o adam benim koruma şövalyem olmalıydı.
“Majesteleri sizi çağırıyor, Majesteleri.”
Kapıyı itip odaya girdiği anda, açıklanamayan bir duygu beni sardı. Karşımda duran kişi, 40'lı yaşlarının başında, beyaz bıyıklı bir şövalyeydi. Şüphesiz, onun görünüşüne aşina olmamalıydım. Ama sonra...
[Masalların, ilgili kişiye tepki gösteriyor!]
[Özel özellik, ‘Senaryo Yorumlayıcı’, etkisini gösteriyor!]
Şövalyenin yüzü yavaş yavaş değişiyordu.
⸢“Bay Ki...”⸥
Son duyduğumdan bu yana çok zaman geçmemiş olmasına rağmen, gerçekten özlediğim bir ses kafamın içine girdi.
⸢“Hala ordudayken, kullanılmış bir fişek kovanını kaybettiğim bir olay olmuştu.”⸥
Adamın içinde biriken Fable şu anda benimle konuşuyordu. Gücünün çoğunu kaybetmiş kelimeler, bir şey konusunda bana umutsuzca yalvarıyordu.
⸢“Bir daha asla kaybetmeyeceğime kendime söz verdim.”⸥
O Fable'ın sahibini iyi tanıyordum.
“....Bay Hyeon-Seong?”
Konuştuğumda, Yi Hyeon-Seong bana baktı.
[İlgili kişi sözlerinizi anlamıyor.]
“Sizsiniz, değil mi? Bay Hyeon-Seong?”
[İlgili kişi sözlerinizi anlamıyor.]
[İlgili dünya görüşü, size verilen role göre mükemmel bir şekilde davranmanızı tavsiye ediyor.]
Bana boş gözlerle bakan Yi Hyeon-Seong, kısa süre sonra garip bir gülümseme oluşturdu ve cevap verdi. "Hyeon-Seong? Haha, hala rolünüzün ortasında mısınız, ekselansları? Az önce kimi taklit ettiğinizi sorabilir miyim?“
Yi Hyeon-Seong beni hiç tanıyamıyor gibiydi – yüzünde beni hatırlamayan bir ifade vardı.
Onun adını seslendim. ”Lord Bilston.“
”Evet, ekselansları."
“Bu kıyafeti tanımıyor musun?”
“Mm... Bu Şeytan Avcılarının kıyafeti mi? Ya da belki Devrimcilerin bir üyesinin...”
Şu anki yüzüm farklı olsa da, giydiğim kıyafet her zamanki beyaz ceketimdi. Bu adam gerçekten Yi Hyeon-Seong ise, bunu tanımaması imkansızdı.
Ama hala tanıyamaması, tek bir anlama gelebilir...
[Özel beceri, ‘Karakter Listesi’, etkinleştirildi!]
+
<Karakter Bilgileri>
Adı: Bilston Framer (???)
Yaş: 43
Takımyıldızı Desteği: Yok
Özel Özellik: Sadakat, Onurlu Şövalye
Özel Beceriler: [Hızlı Tepki Gücü Lv.8], [Krallığın Kraliyet Kılıç Ustası Lv.8]
Stigma: Yok
Genel İstatistikler: [Fiziksel Güç Lv.80], [Güç Lv. 80], [Çeviklik Lv. 80], [Büyü Gücü Lv. 80]
Genel Değerlendirme: Bir zamanlar, bu bedende iki ruh yaşıyordu. O, krallığın bir şövalyesiydi ve aynı zamanda başka birinin kalkanıydı. Kalkan, efendisinin ortaya çıkmasını bekledi. Bekledi, sonra biraz daha bekledi. Sonunda, uzun bir bekleyişin ardından kalkanın efendisi ortaya çıktı, ancak kalkan artık görevini yerine getiremiyordu.
+
Özellikler Penceresindeki açıklamayı tekrar tekrar okurken, Yenilmez Yumruk Yu Ho-Seong'un uyarısını hatırladım.
– Ana Adaya vardığında, 'Büyük Masal'a dikkat et.
– Büyük Masal ise, artık onu kontrol edebileceğimi düşünüyorum.
– Öyle demek istemedim. Oraya vardığında, Büyük Masal'ın kendisiyle savaşmak zorunda kalacaksın.
Ancak o zaman bu sözlerin ardındaki anlamı anladım.
Başımı kaldırıp, adalar takımadalarının tamamını kaplayan devasa bir Olasılık'ın hareketini hissettim. Bir şey bana bakıyordu. Ne bir Takımyıldız ne de bir İblis Kral olan bir şey.
[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, sana açgözlülükle bakıyor.
Yumruklarımı sıktım ve dudağımı ısırdım.
Hâlâ farkında olmayan Yi Hyeon-Seong bu arada kendi kendine mırıldanmaya devam etti. “Hmm, Devrimciler değilse, belki başka bir krallığın...”
Tanıdığım Yi Hyeon-Seong bu dünya tarafından yutulmuş ve çoktan ortadan kaybolmuştu.