Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 377 Kısım 72 - Üç yöntem (2)
Erich Striker, Kaixenix Takımadalarının kraliyet muhafızlarının kaptanıydı.
‘O’, sadece unvan olarak takımadaların en iyi şövalyesi değildi; ‘o’, aynı zamanda ülkenin hükümdarının birinci kılıcıydı. Ve 'o'nun bu konuma yükselebilmesinin tek nedeni, gece gündüz durmaksızın antrenman yapmasıydı.
Swiiiish!
Erich, antrenman salonunun sessiz gecesini defalarca kesip biçti. Kalın ter damlaları durmaksızın düşüyordu. ‘O’, damlaları aşağıya bakarak, bunların başka birinin kan damlaları olması gerektiğini düşündü.
'Onları kaçırdım. Hem de majestelerinin önünde.
Birinci Prens'in isyanı – üç gün önce seyirci salonuna yapılan saldırı, dedikoducuların ağzına çoktan girmişti. Bazı ozanlar da bu konuda şarkılar söylemeye başlamıştı. Çoğu, Birinci Prens'i öven şarkılar söylüyordu.
⸢Oh, oh~ büyük devrimci Schweichen Von Kaixenix~.⸥
⸢Geniş omuzlarına ve sırtına bakın~.⸥
Parlak kılıç ışığı, antrenman sahasının karanlığını kesip geçti. Birinci Prens ile birlikte kaçan Dördüncü Prens'in nefret dolu yüzü ortaya çıktı. Kaç kez kesilse de yok olmak istemiyordu.
Garip olan şey, Erich o yüzü her hatırladığında, ‘o’ da oldukça ince bir duygu hissediyordu.
Birinci Prens Schweichen ve Dördüncü Prens Ricardo'nun yanı sıra Bilston Framer'ın sırtlarının uzaklaştığını gören Erich, bu açıklanamayan özlemle doldu.
Bu duyguyu kabul etmek istemeyen ‘o’, kılıcını sallamaya devam etti. Her zamanki gibi, ‘o’ kılıcı tekrar tekrar salladı ve dikkatini dağıtan tüm düşünceleri kafasından atmak için elinden geleni yaptı.
Ne yazık ki, bugünkü antrenman burada sona ermek zorunda kalacak gibi görünüyordu.
“Bu bir pusu mu?”
Karanlıkta hafifçe titreyen ince bir gölge vardı.
Erich, beline takılı gerçek kılıcı hızla kınından çıkardı. “O”, şüpheli bir davranış sergilediği anda saldırganı öldürmeyi düşündü. Ancak, hiç beklenmedik bir şekilde, rakibi önce kendini gösterdi.
“Lütfen silahını kaldır. Buraya savaşmaya gelmedim.”
Ayın soluk ışığı altında, ince yapılı bir adam karanlıktan çıktı. Bu, bu takımadaların dördüncü prensi Ricardo Von Kaixenix'ti.
Erich yüksek sesle bağırdı. “Aklını mı kaçırdın? Ne cesaretle buraya geldin?”
“Dünya değişmiş olsa da, hala kılıcını sallamaktan zevk alıyorsun.”
Erich, yoğun bir ölümcül aura yayarken ‘onun’ kılıcını yüksekçe kaldırdı. Ancak Dördüncü Prens, kılıcını yere bıraktı.
Eski prensin gözleri kısıldı. “Burada ne planlıyorsun?”
“On dakika içinde muhafızların gelip beni kuşatacağını biliyorum. Ayrıca, senin yeteneklerinle beni alt etmek senin için o kadar da zor olmayacaktır.”
“Ee?”
“Kendimi teslim ediyorum. Yani, beni tutuklayıp idam yerine götürmeni istiyorum.”
Erich, Dördüncü Prens'in son zamanlarda aklının başında olmadığını biliyordu. Ancak, ‘o’ böyle bir durumla karşılaşmayı beklemiyordu. Birkaç gün önce Birinci Prens'in yardımıyla kaçmışken, kendi isteğiyle geri dönüp idam edilmek için mi gelmişti?
Hâlâ temkinli olan Erich, yavaşça Dördüncü Prens'in yanına yürüdü.
Şüphesiz, tamamen silahsız bir durumdaydı. Erich bu fırsatı kaçırmadı ve dördüncü prensi hızla yakaladı. Ay ışığı altında parıldayan saf bir çift göz, şimdi ‘onun’ bakışlarıyla buluştu.
“Karşılığında, önümüzdeki on dakika boyunca hikayemi dinlemenizi istiyorum.”
“Neden bunu yapayım?”
“Zaten öleceğim. Ölmek üzere olan bir adamın son sözlerini dinlememek, ağzınızda kötü bir tat bırakacaktır.”
Erich, Dördüncü Prens'e karmaşık bir bakışla baktı. “Eğer masum olduğunu iddia edeceksen, buna izin vermeyeceğim.”
‘O’, Dördüncü Prens'in suçsuz olduğunu biliyordu. Ancak taht el değiştirmişti ve Erich, yeni hükümdara hizmet eden muhafızların kaptanıydı.
Dördüncü Prens gülümsedi ve başını salladı. “Bu hikaye onunla ilgili değil.”
“Öyleyse neyle ilgili?”
“Dürüst olmak gerekirse, burada ne söyleyeceğimi bilemedim, böylece tanıdığımız ‘sen'i geri kazanabilirdik. Hiçbir tahminde bulunamadım.”
Beklenmedik açılış sözleri Erich'i telaşlandırdı ve 'o’ derin bir kaşlarını çattı.
Bu yeni bir tür sinsi plan mıydı? Krallıktaki herkes, Dördüncü Prens'in bu topraklardaki birçok kadını baştan çıkarmak için tatlı dilini kullandığını biliyordu.
“Uzun zaman önce, bir kadın vardı.”
Dinleyicisinin ne düşündüğüne bakmaksızın, Dördüncü Prens hikayesine başladı.
“Kendo'yu severdi ve kendi bölgesinin temsilcisi olarak yarışmaya girecek kadar yetenekliydi.”
Hafif bir acı ile birlikte, bilinmeyen bir duygu ‘onun’ kafasını delmeye başladı.
“Ve kılıcıyla, değerli arkadaşlarını birçok kez kurtardı.”
Uzun zaman önce kaybolan bir şey... .
“O, senaryoların adaletsizliğine karşı kılıcını defalarca salladı ve aynı kılıçla beni de korudu.”
“Sen neyden bahsediyorsun? Ben sadece majestelerinin kılıcıyım.”
Dördüncü Prens, Erich'e kederli duygularla baktı.
“Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyor gibisin.”
O anda, karanlıktan başka bir ses geldi.
“Prens Ricardo. Bir şey söylemek istiyorum.”
Erich şaşkınlıkla irkildi ve hızla ‘onun’ vücudunu kaldırdı. Bu iki adam ne zamandan beri karanlıkta duruyorlardı? Tehditkar bir şekilde kükredi ve konuştu. “Demek başından beri bir tuzaktı.”
“Hayır, değil.”
Karanlıktan ortaya çıkan kişi, bu krallıkta onun tanıdığı tek şövalye olan Bilston Framer'dı.
“Sör Erich.”
Bilston ‘ona’ doğru bir adım attı. ‘O’ irkildi ve hemen uyarıda bulundu. “Bir adım daha atarsan, Dördüncü Prens'in kafasını keserim.”
Bu bir tuzak. Buradan kaçmalıyım – Erich böyle düşündü ve eğitim alanının çıkışını taradı.
Ancak, bir şeyler ters gidiyordu.
[Seninle ilgili masallar çılgına dönmeye başladı!]
Sanki tüm vücudu donmuş gibi, hiç hareket edemiyordu.
[Masalların ‘Kaixenix Takımadaları'nın kontrolüne direniyor!]
“Asla unutmayacağımıza söz verdik, değil mi?”
Bilston ona kederli gözlerle baktı.
'Hayır, ama onun... adı...’
[Seninle ilgili masallar eski anıları yeniden hatırlıyor.]
“Hui-Won-ssi.”
[Unutulmuş masallar hikayelerini anlatmaya başladı.]
O anda, ‘onun’ dünyası parçalandı. Erich'in anılarını kaplayan masallar akın etti.
Bu, unutulmuş on yılın hikayesiydi. Erich henüz Erich değilken, Bilston da Bilston değilken yaşanan bir hikaye.
*
Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won'un bu dünyaya geldikleri tam on yıl önceydi.
“Hyeon-Seong-ssi! Sizsiniz, değil mi?”
“Uht? Hui-Won-ssi??”
Tsu-chuchuchut...!
Aynı zamanda ‘sahip’ olmuşlardı ve şans eseri birbirlerini oldukça çabuk tanıdılar.
– Görünüşe göre bu yerde ses projeksiyonu kullanmak zorunda kalacağız.
İkisi bu dünya hakkında yavaş yavaş bilgi toplamaya başladılar.
İlk olarak, bunun 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılmadan önceki son hazırlık aşaması olduğunu öğrendiler.
İkincisi, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>nin her bir üyesinin buraya çağırılması arasında zaman farkları olduğunu öğrendiler.
Ve tüm oyuncular gelmeden senaryo başlamayacaktı.
– Bunların yanı sıra, Hyeon-Seong-ssi, sana oldukça benzeyen birini ele geçirmişsin gibi görünüyor.
– Hui-Won-ssi, sen de ev sahibine çok yakışıyorsun.
Ve son olarak, zaman geçtikçe kendilik duyguları giderek aşınacaktı.
[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, eylemlerinizi izliyor.
[Dünyanın olasılığı, size verilen rolü yerine getirmeniz için baskı yapıyor.
Büyük Masal'ın bakışlarını hissettiklerinde, o şeyin sinirini bozmamak için rollerini oynadılar.
– Su-Yeong-ssi her şeyi tamamen unutmuş gibi görünüyor. Ne dersem diyeyim, o...
– Biz de onunla aynı duruma düşecek miyiz?
– Dok-Ja-ssi'nin ondan önce ortaya çıkacağına inanıyorum.
Ve böylece beklediler, sonra biraz daha beklediler.
– Ji-Hye ve çocuklar iyi mi acaba?
– Onlarsa, iyi olmalılar.
Bu dünyada birbirlerine güvenebilecekleri tek kişi birbirleriydi.
[Fable, ‘En Saf Yoldaşlık’, hikâyesini anlatmaya başladı.]
Kimsenin hikâyelerini bilmediği bir dünyada, kendilerini korumak için birbirleriyle konuşmaya devam etmek zorundaydılar.
Claaang!
“Sayın Erich! Lütfen onu hemen yenin!”
“Gidelim, Sayın Bilston!”
İki rakibin ev sahipliği yapması oldukça doğal bir şekilde gerçekleşti; birbirlerinin yanında kalmak için daha fazla fırsat yaratmaları gerekiyordu, çünkü bu, birbirleriyle konuşmak için [Ses Yansıtma] kullanma fırsatlarını artıracaktı.
– Kılıç kullanma becerin çok gelişmiş görünüyor. ‘Çelik Kılıç İmparatoru’ unvanı sana çok yakışıyor, değil mi?
– Geri döndüğümüzde, Dok-Ja-ssi'den bana yeni bir kılıç almasını istesem iyi olacak.
Kılıçları her çarpıştığında, ses projeksiyonlarını paylaşıyorlardı.
– Bu gidişle, Dok-Ja-ssi buraya gelmeden önce Kılıç Ustası olacağız.
Bir yıl geçti ve ikinci yıl da aynı şekilde geçti.
Ve kişiliklerine uygun farklı görevlere atandılar. Yi Hyeon-Seong, Dördüncü Prens Ricardo'nun fraksiyonuna atandı, Jeong Hui-Won ise 'Kara Büyücü'nün bayrağı altına girdi.
Bağlı oldukları grup değiştiğinde, yaşadıkları ortam da değişti.
İkisi eskisi kadar sık kılıçlarını çaprazlayamıyorlardı. Ve Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong olarak değil, giderek daha fazla ‘Erich Striker’ ve ‘Bilston Framer’ olarak yaşamak zorunda kaldılar.
Erich Striker olarak yemek yemek ve Bilston Framer olarak konuşmak zorundaydılar. Kendilerine ait olmayan bir şeyi edinme sürecinde, Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won yavaş yavaş kendileriyle ilgili bazı şeyleri unutmaya başladılar.
İkisi yavaş yavaş ve istikrarlı bir şekilde 'Kaixenix Takımadaları'nın karakterleri haline geliyorlardı.
Jeong Hui-Won'un sarhoş olup Yi Hyeon-Seong ile konuşmaya geldiği bir zaman vardı.
– Ben korkunç bir insanım, Hyeon-Seong-ssi.
– Neden böyle bir şey söylüyorsun?
– Şu anda cezalandırılmamın sebebi bu değil mi?
Sonra, şimdiye kadar kimsenin bahsetmediği şeylerden bahsetmeye başladı.
– Hatırlıyor musun... Geumho İstasyonu'ndaki anne ve çocuğu? Onlar da bizimle birlikte Cheoldo fraksiyonuna karşı savaştılar.
– ...Evet, hatırlıyorum. Onlarla Karanlık Kale'de de karşılaşmıştık, değil mi?
Yi Hyeon-Seong, Geumho İstasyonu'ndaki anne-kız ikilisini hatırladı – çocuğunu korumak için savaşan anne ve böyle bir annenin elini tutan küçük kız.
Çocuğun annesi Karanlık Kale'de hayatını kaybetmiş ve kız, gezginlerin bakımına teslim edilmişti.
– İkisi de hayatta kalabilirdi. Keşke 'Cennet'in gerçeğini daha önce fark etseydim...
– Bu senin suçun değil, Hui-Won-ssi. Bunu engelleyemezdik.
– Dürüst olmak gerekirse, bizimkinden daha küçük birçok Fable vardı, değil mi? Düzgün bir Fable bile olamayan fables.
Sarhoş Jeong Hui-Won kahkahalarla güldü. Güldüğünde, ellerini lekeleyen Masalların izleri parlak bir şekilde parladı. Hepsi de yol boyunca edindiği hikayelerdi. <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nin bir üyesi olarak büyük ve asil Takımyıldızlarla savaşarak yarattığı hikayeler.
Jeong Hui-Won bu hikayeyle gurur duyuyordu ve utanmadan hayatını yaşıyordu.
Ancak, son zamanlarda kafasına biraz farklı bir düşünce girmişti.
– Belki de, şimdiye kadar topladığımız Fables, bizim de bu küçük Fables'ları ezip geçtikten sonra yaratılmışlardır?
– Hui-Won-ssi...
– Ve belki de, şimdi ezilme sırası bizdedir.
Dört yıl, sonra beş yıl böyle geçti. Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong pes etmediler.
– Bu arada, Yu-Seung ve Gil-Yeong'un soyadları neydi?
– Yi Yu-Seung ve Shin Gil-Yeong değil miydi?
– Bir şeyler yanlış geliyor ama...
Anıları yavaş yavaş kayboldu. Ve altıncı yıl da geçti.
– Dok-Ja-ssi nerede ve şu anda ne yapıyor?
– Bu yıl da gelmeyeceğini düşünüyorum.
Yedinci yıl geçti.
– Maaşlarımızı yedi yıl geciktirmek, tamamen kötü bir şirket değil mi?
– Daha sonra mutlaka bir sendika kuralım.
– Evet, yapmalıyız. Bunu unutmayalım.
En az haftada bir kez buluşup konuşma konusundaki ilk sözleri, ayda bir kez oldu, sonra da iki ayda bir kez oldu.
Buluştukları ama hiçbir şey söyleyemedikleri günlerin sayısı da arttı.
Ve sekizinci yılın bir gününde, Jeong Hui-Won sersemlemiş bir sesle ona sordu.
– Birini beklememiz gerekmiyor muydu?
Yi Hyeon-Seong bu soruya cevap veremedi.
– Biliyorsun, Hyeon-Seong-ssi. Eğer seni unutursam, o zaman...
– Seni hatırlayacağım.
– ...O zaman lütfen beni öldür.
Bu, son görüşmeleriydi.
Kısa bir süre sonra, ‘Karanlık Büyücü’ bir isyan başlattı. Ve Yi Hyeon-Seong, eski kraliyet ailesinin yanında durarak Jeong Hui-Won'a karşı çıktı.
– Hui-Won-ssi.
Kılıçları havada birkaç kez şiddetle çarpıştı.
Yi Hyeon-Seong'un vücudundaki yaralar, göz kamaştırıcı kılıç ışıklarının fırtınası içinde birikti. Kılıç sallama hareketlerinin yörüngesi, geçmişte yaptıkları dövüşlere kıyasla kesinlikle farklıydı; her saldırısında onu öldürme isteği açıkça belliydi.
– Hui-Won-ssi!
Tekrarlanan [Ses Yansıtma]'ya maruz kalsa bile, Jeong Hui-Won cevap vermedi. Sessizliği, cevabının yerine geçti.
Sanki şimdiye kadar kendini tutuyormuş gibi, Erich'in acımasız kılıç darbesi Yi Hyeon-Seong'u ikiye böldü. Sonra, Yi Hyeon-Seong'un görüşü uzaklaşmaya başladı. Sendeleyerek de olsa, Jeong Hui-Won'a doğru yürümeye devam etti.
Bir adım, iki adım...
Sonunda yaklaşmayı başaran Yi Hyeon-Seong, onun gözlerine baktı ve ilk kez, uzun zamandır söyleyemediği ve muhtemelen bir daha asla söyleyemeyeceği sözleri söyledi.
– Seni seviyorum, Hui-Won-ssi.
*
[Masal, ‘En Saf Dostluk’, hikâyesini tamamladı.]
Sessizce gelişen Masalı okudum. Bazı kelimeler sessizce hüzünlüydü, bazı kısımlar ise kalbimi parçalayacak kadar acı vericiydi.
[Karakterin Egosu, ‘Jeong Hui-Won’, yavaş yavaş uyanıyor.
Bilston ve Erich'in bedenlerinin etrafında soluk bir ışık dolaşıyordu. Ruhlarının Masal ile rezonansa girdiğini hissedebiliyordum.
Yi Hyeon-Seong yere yığıldı, ama yüzünde bir gülümseme kalmıştı. Sessizliği bozmadan önce, o yüzü bir süre sessizce inceledim. “Görünüşe göre şirketin iç kuralları biraz değiştirilmeli...”
Her halükarda, ikinci hedefimize ulaşmıştık. Sırada ise...
“Orada!”
“Sör Erich tehlikede!”
Yu Joong-Hyeok, baygın olan Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong'u kaldırdı. Ancak, oradan güvenli bir şekilde çıkamadan, eğitim alanının kapıları açıldı ve kraliyet muhafızları içeriye koştu.
Ancak, buraya sadece onlar gelmemişti. Muhafızların arasından başka biri de bize doğru yürüyordu.
⸢Kaixenix Takımadalarının İlk Üçlü Ustası⸥
⸢Henüz 18 yaşında Kılıç Ustası zirvesine ulaşan dahi⸥
⸢En genç Dokuzuncu Çember Başbüyücüsü⸥
⸢Kötü bir kara ejderhayı kontrol eden Takımadaların hükümdarı⸥
Kaixenix Takımadalarında şu anda onu yenebilecek kimse yoktu. Gümüş renkli tacı olan ‘kral’ bize sessizce gülümsüyordu.
“Sadık şövalyemi çalmaya cüret mi ediyorsun?”
Kraliyet muhafızları onun önünde diz çöktüler.
Yu Joong-Hyeok'un ifadesi sertleşti ve bana bir mesaj gönderdi.
– Bu planımızdan farklı.
– Aslında, bu daha iyi.
Çünkü, bir sonraki hedefimiz zaten Han Su-Yeong'du.
Şu anda <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nin dört üyesi mevcuttu. Nebula'nın üyeleri tek bir yerde toplanırsa, Nebula'nın efsanesi daha da güçlenecekti.
Kraliçenin yüzüne baktım ve konuştum. “Majesteleri, buraya savaşmaya gelmedik.”
Şüphesiz, Han Su-Yeong'un egosu o kraliçenin içinde uyuyordu. Ve ben, ne olursa olsun, o karakterden onun egosunu geri almak zorundaydım. Ve bu tür şeylerle, Fable'ımızı kullanabilir ve...
“Biliyorum. Bana bir hikaye anlatmaya geldin.”
Biraz şaşkın hissederek ona baktım.
[Büyük Fable, ‘Kaixenix Takımadaları’, sana alaycı bir şekilde sataşıyor.]
"Neden bu kadar şaşırdın? Bu da hikayeleri çok sever. Ancak bu, hikayeleri dinlemekten çok anlatmayı sever. Öyleyse kulaklarını dört aç ve iyi dinle, Ricardo Von Kaixenix.“
Kraliçe kollarını genişçe açtı ve bana parlak bir gülümsemeyle baktı.
”Hayır, o ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ Kim Dok-Ja mı olmalı?"
< Bölüm 72: Üç Yöntem (2) > Son.