Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 37 Kısım 9 – Her Şeyi Bilen Güneş Balığı (1)
Bir süre sonra, birinci yeraltı katındaki 'gizli zindanın' girişine doğru ilerledik. Akıllı telefonuma bakarak Lee Jihye, Lee Gilyoung ve Jung Heewon'un arkasında yürüdüm.
「...Baş ağrısının ortasında, Yoo Jonghyuk kendine geldi.
'Bu hayattan vazgeç.'
Bu, Yoo Jonghyuk'un sekizinci hayatının sonu oldu. 」
Olamaz. Bu henüz gerçekleşmemişti.
...Kahretsin, bu adam neden bunu sadece üçüncü hayatında yapıyordu? İkinci hayatında olduğu gibi dikkatli hareket etseydi, orta ve son senaryoları geçebilirdi.
Gözlerimi kaldırdığımda Jung Heewon'un bana baktığını gördüm.
"Dokja-ssi, neye bakıyorsunuz?"
"...Ah, takvim... Bu durum tarih kavramımı kaybetmeme neden oldu."
Aslında takvime bakmanın daha ilginç olabileceğini düşündüm. Bazen bu romanı nasıl bitirdiğimi merak ediyordum.
Jung Heewon bana şüpheyle baktıktan sonra başını Lee Jihye'ye çevirdi.
"O zaman... adın Jihye mi demiştin? Sen de kılıç kullanıyor musun?"
"Evet. Kılıçları severim."
"Değil mi? Kılıç en iyisidir. Tadı güzeldir."
"...Unni de tadını biliyor mu?"
Jung Heewon, Lee Jihye'nin kılıcını izlerken gülümsedi. Açıkça akıcı bir şekilde hareket eden lüks bir kılıçtı. Belki de Yoo Jonghyuk tarafından verilmişti.
"Kılıcın güzel görünüyor."
"Ah, Usta verdi. Unni...?"
"Benimki... Ben de benimkini seviyorum."
Jung Heewon, groll boynuzundan yapılmış kılıcı aşağıya baktı ve sonra diğer kişinin belindeki kılıcı gizlice gözetledi.
Yanlış bir şey yapmadım ama üzülmeden edemedim. Lee Jihye'ye bir şey asmaktan başka seçeneğim yoktu.
"Hey, neden Heewon-ssi ile konuşup beni görmezden geliyorsun?"
"Uh... şey, yaşlı kadınlara karşı biraz zayıfım."
Lee Jihye titrek bir sesle cevap verdi ve Jung Heewon, Lee Jihye sevimliymiş gibi ona baş kilidi yaptı. 'İblis avcıları' arasında bir bağlantı var gibi görünüyordu. Lee Jihye baş kilidinden zar zor kurtuldu ve sordu.
"Bu arada, neden Efendiyi kurtarıyorsun?"
"Biz arkadaşız."
"Saçma sapan konuşma."
"O yararlı bir adam."
"... Efendimiz gibi konuşuyorsun."
[Gizli Komplocu takımyıldızı senin kalbini merak ediyor.]
Düşündüm de, sadece Lee Jihye değil, takımyıldızları da benim eylemlerimi merak ediyor olmalıydı. O, fırsatını bulsa beni öldürecek bir adamdı. Onu kurtarmak için koşmam garipti.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, düşmüş bir arkadaşını rehabilite etme arzunu beğeniyor.]
[100 jeton sponsor edildi.]
Bu beni yanlış anladı. Ama Ateşin Şeytani Yargıcı... Başmelek Uriel'in beklentilerinin aksine, Yoo Jonghyuk'u kurtarmak için çok kişisel bir nedenim vardı.
Ölümünden sonra 'gerilemesini' önlemek içindi.
Ölümden sonra gerileme. Kulağa hoş geliyordu. Her öldüğünde tetiklenen bir 'gerileme damgası'. Kahramanın sahte bir yeteneği vardı.
Sorun, bu yeteneğin çevredeki karakterlerde karmaşık düşünceler uyandırmasıydı.
「Bu arada, sen geri döndükten sonra dünyaya ne olacak? 」
Yoo Jonghyuk'un yaşam sayısı çift haneli rakamlara ulaştığında, bir yardımcı oyuncu Yoo Jonghyuk'a bunu sormuştu. Adını unuttum ama Yoo Jonghyuk'un o zamanki cevabı netti.
「 ...Ben de bilmiyorum. Her zaman daha fazla insanın yaşayabileceği bir dünya seçiyorum. 」
Mantıklıydı ama aslında Yoo Jonghyuk terk ettiği dünya hakkında bir şey bilmiyordu. Aslında, Ways of Survival'da dünyaya ne olduğu hakkında kesin bir teori yoktu.
Bilim, büyü, her neyse.
Bu yüzden endişeliydim. Regresör ortadan kaybolduktan sonra dünyaya ne olmuştu?
Regresyonla birlikte sıfırlanacak mıydı? Yoksa paralel bir evren mi oluşacaktı? İkincisi şanslı olurdu, ama birincisi olursa...
"Hyung?"
"Ah, evet?"
Giysimin eteğini tutan Lee Gilyoung, endişeli gözlerle bana baktı.
"Sanırım geldik?"
[Dış bölgeye yaklaşıyorsunuz. Senaryo alanından çıkmamaya dikkat edin.]
Bu mesaj belirdi. Önemli değildi. Chungmuro'nun gizli zindanı 'iç' alan olarak kabul ediliyordu.
Köşeyi döndük ve 1. Çıkış belirdi. Kötüye işaret eden bir gölgeyle karşılanan bir zindan girişi bizi karşıladı.
[Gizli bir zindan buldunuz!]
[Bu zindan zaten birisi tarafından keşfedildi. İlk keşif başarısını elde edemezsin.]
[Yeni bir gizli senaryo geldi!]
+
[Gizli Senaryo – Tiyatro Zindanı]
Kategori: Gizli
Zorluk: A-
Tamamlama Koşulları: Tiyatro Zindanı'nın efendisini yen.
Zaman Sınırı: Yok
Ödül: 4.000 altın
Başarısızlık: ―
+
Şaşkın Lee Jihye tereddüt etti ve geri adım attı.
"...Bu ne? Tiyatro Zindanı mı?"
Lee Gilyoung şaşkın görünüyordu. Eh, gizli bir senaryoyla ilk kez karşılaşıyorlardı. Jung Heewon da konuştu.
"Zindan olarak bir sinema salonu... kulağa romantik geliyor."
Romantik. Bu, sinema salonunun ne kadar korkutucu olabileceğini bilmediği içindi. Sinemaya girdik. Multiplex'in tanıdık lobisi bizi karşıladı.
[Tiyatro Zindanına girdiniz.]
Kasvetli zindana girerken gergindik. B1'den 8. kata kadar dokuz kattan oluşan bir sinemaydı.
"Hyung, posterler yırtılmış. Kim yapmış olabilir?"
"Emin değilim."
Bunu söyledim ama aslında gerçeği biliyordum.
Bu "Sinema Zindanı"nın özü, duvardaki "posterler"di. Belki de Yoo Jonghyuk, yukarı çıkarken her posteri yenmişti. Amacı, tüm ödülleri toplamaktı.
Yırtık posterler dışında, B1'de garip bir şey yoktu. Hiçbir eşya ve canavar yoktu. Tek istisna, bir köşede kapısı çarpık, parçalanmış asansördü.
Lee Jihye sordu.
"Burası bir zindan değil mi? Neden hiçbir şey yok?"
"Bir şey ortaya çıkacak."
"...Bir şey mi biliyorsun?"
"Biraz."
"Nasıl? Ahjussi'de bir terslik var. Bu senin ikinci hayatın mı?"
O, onun ustasıydı. Ama o üç kez yaşamıştı.
Sonra Jung Heewon, "Bu, Dokja-ssi'nin arkasındaki sponsor sayesinde." dedi.
"...Gerçekten mi?"
İki kadını görmezden gelip zemin kata inmeye çalışırken Lee Gilyoung beni yakaladı. Kafasındaki hamam böceği çılgınca hareket ediyordu. Lee Jihye, ben elimi ağzına kapatırken neredeyse aynı anda kılıcını çekti.
"Şşş, bizim dışında başka biri var."
Küçük sesler duyulmaya başlarken nefesimi verdim. Hemen üst katta. O zaman... lobide mi? İlk başta Yoo Jonghyuk olduğunu düşündüm ama Yoo Jonghyuk'un sesi değildi.
"...Emin misin? Burada... bir sürü şey var."
"Evet. Bu bilgiyi 1.000 coin karşılığında satın aldım."
"Peygamberler mi?"
"Evet. İğrençler ama bilgi çok açık."
İnsanların konuştuğu sesleri duydum. Yürüyen merdivenden yukarı çıktık ve onlara yaklaştık. Görünüşe göre dört kişi 1. kattaki lobide toplanmıştı.
Lee Jihye fısıldadı, "Onlar kim? Chungmuro'da hiç yüzlerini görmedim."
"Belki yer altından gelen girişten gelmişlerdir."
"Yer altından mı? Orası zehirli sisle dolu değil mi? Ayrıca senaryo..."
"Farklı istasyonlarda farklı senaryolar ve farklı hızlar var. Bizim istasyonumuzdan daha hızlı senaryoyu bitirenler var. Zehirlenme hafifse, yeraltı türlerinin etini yiyebilirler."
Bunu söyledim ama kafam karıştı.
'Peygamberler mi?
Yoo Jonghyuk'un hayatında böyle insanlar hakkında hiçbir bilgi yoktu. Bu noktada, Yoo Jonghyuk ve ben gizli zindanı bilen tek kişiler olmalıydık.
Değişkenlere ne sebep olmuştu? Söylemeye gerek yok, bunu öğrenmem gerekiyordu.
"O zaman içeri girelim."
Konuşan adamların üzerinde mavi bir spot ışığı süzülüyordu. Parlak bir ışık onları çevreledi ve sonra ortadan kayboldular.
"...Onlara ne oldu?"
Jung Heewon bana sordu ama ben cevap vermedim. Bunun yerine, duvardaki posterleri inceliyordum. Bu yırtılmıştı, bu da... Duvarın sonuna geldiğimde, sadece biri yırtılmamıştı. Posterin üzerinde yazan kelimeleri okudum.
Steven Spielberg, Samuel L Jackson, Jeff Goldblum...
O piç Yoo Jonghyuk... bunu tek başına mı bıraktı? Üçüncü gerilemeden beklendiği gibi.
O anda ışık tekrar yandı. Bu sefer spot ışığı bize yönelmişti. Şaşkın Lee Jihye ve Lee Gilyoung geri adım attılar, ama bundan kaçınmanın bir yolu yoktu. "Işın" kelimesi buna çok uygundu.
Jung Heewon'a sordum, "Heewon-ssi filmleri sever misin?"
"Tabii ki. Sen genelde sever misin?"
"Bundan sonra nefret edebilirsin."
"Ne demek istiyorsun..."
[Projeksiyon ışığına maruz kaldınız.]
[Gösterim başlıyor.]
Çevremizdeki manzara yavaşça değişmeye başladı. Bu basit bir illüzyon değildi, bu yüzden Dördüncü Duvar eskisi gibi etkinleştirilmedi. Eski muşamba zemin yeşil çalılarla kaplandı, resepsiyon masası ve patlamış mısır standı ise yemyeşil bir yağmur ormanına dönüştü. Tavan, bulutsuz ve ufukta sonu görünmeyen mavi bir gökyüzüne dönüştü. Lee Ji-hye küçük bir sesle mırıldandı.
"Burası da neresi böyle?"
Lee Jihye bağırarak etrafındaki ağaçları ve çalıları kesmeye başladı, ama hiçbir şey değişmedi. Lee Gilyoung sakin bir ifadeyle böcek aramaya başladı.
Yakındaki ağaçlara dokunmaya çalıştım. Sert ve nemli bir dokusu vardı. Bu, Mezozoik dönemden kalma gerçek bir yağmur ormanıydı. Bu, hayaletin Welcome Prison'undan farklı bir gerçekçilikti. Bu, zindanın 8. katındaki tiyatro ustasının gücüydü.
"Bu bir film."
"...Gerçekten saçma şeyler oluyor."
Bir roman gerçeğe dönüşmüştü. Bir filmin de gerçeğe dönüşemeyeceği diye bir kural yoktu.
Jung Heewon hızlı adapte olan biriydi ve çabucak anladı.
"Ahjussi, bu ne filmi?"
"Yakında öğreneceksin."
"...Bana söyleyemez misin? Bir dakika, bu çocuk ne yapıyor...?"
O anda, çalılar kıpırdadı ve Lee Gilyoung'un önüne bir şey atladı. Dev bir peygamber devesine benzeyen bir böcek. Boyutu yaklaşık 40 cm idi. Lee Jihye korkarak bağırdı.
"Hey çocuk! Geri çekil!"
Ancak Lee Gilyoung bu telaşa sakin bir şekilde karşılık verdi.
"Bu bir peygamber devesi değil. Triyas döneminden kalma bir Titanoptera.
"Ne?"
Lee Gilyoung elini titano'ya uzattı. Böcek dokunulmayı reddetti ve bir süre sonra Lee Gilyoung ve böceğin vücudu mavi bir ışıkla sarıldı.
Lee Jihye aptal bir ifadeyle izledi.
"Bu... ne?"
"Fabre."
Lee Gilyoung'u yanımda getirmem gerçekten iyi olmuştu. Bu adamın yeteneği, geçidi daha kolay geçmemizi sağlayabilirdi.
Dev peygamber devesi büyük ağzını hareket ettirdi ve Lee Gilyoung başını salladı. Ne hakkında konuştuklarını bilmiyordum ama bir konuşma yapıyorlardı. Bir süre sonra, Lee Gilyoung peygamber devesiyle konuşurken yüzü soldu.
...Ne oldu?
Lee Gilyoung aceleyle bana döndü.
"Hyung!"
Konuşurken, yerin sallandığı sesi duyuldu. Görünüşe göre, devasa palmiye ağaçlarını parçalayarak muazzam bir hızla bir şey geliyordu.
Kuoooooh!
Yağmur ormanından ortaya çıkan devasa sürüngenin ağzı kırmızı kanla kaplıydı. Kanlı adamlar onun önünde koşuyorlardı. Bizden önce içeri giren adamlardı.
"Kuaaack!"
"K-Kurtar beni!"
Lee Jihye geri adım attı ve Jung Heewon'a konuştu.
"Bu filmin ne olduğunu biliyorum."
"...Evet, ben de."
On metreden uzun boylu ve sert derili bir vücut. Tüm vücudu kaplayan güçlü kaslar. Mezozoik dönemin en güçlü avcısı karşımızdaydı.
İlk bakışta, 7. seviye bir canavara benziyordu. Bu, zindanın 1. katı olduğu düşünülürse, zorluk seviyesi çok yüksekti. Ama kalbim sadece çarpıyordu. Gizli zindan ne kadar zor olursa, ödül de o kadar iyi olur.
Bir bıçak çıkardım ve "Savaşmaya hazırlanın" dedim.
Belki de Yoo Jonghyuk, içeriği nedeniyle sadece bu filmi atlamıştı. Tiyatro Zindanının ana ödülü, film içeriğiyle ilgiliydi. Yoo Jonghyuk, dinozorların çıktığı bir filmde değerli ödüllerin olmadığını düşünmüştü. Ama bilmiyordu.
Bu filmde, gerçekten önemli bir ödül gizliydi.
"...Ciddi misin? Onunla savaşacak mıyız?"
"Çıkış yapmak için onu yenmemiz gerekiyor."
"Çıkış mı?"
"Bu uzun bir film. Unuttun mu?"
Bir T-rex hızla yaklaşıyordu. Arkasında adanın merkezi laboratuvarı görünüyordu. Ve laboratuvarın çatısında bir kaçış helikopteri vardı.
Bu bir filmdi. Tiyatro Zindanı'nın ustasının gerçeğe dönüştürdüğü bir film.
Bu nedenle, buradan kaçmanın tek bir yolu vardı.
"Harika bir son yapalım."