Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 384 Kısım 73 - Cehennemin en sıcak yeri (4)
Bir kişinin saf mutluluk duygusunun çok canlı bir şekilde hissedilebildiği anlar vardı. O anlarda, “Ah, sen de böyle bir yüz ifadesi yapabiliyorsun demek” diye düşünürdün.
[Kim Dok-Ja-!!!]
Uriel'in şu anki hali bana öyle geliyordu.
Kollarını uzattı ve hem beni hem de Jeong Hui-Won'u kuvvetle kucakladı, sonra uzun süre yanaklarını bize sürtmeye başladı.
Sonunda Jeong Hui-Won onu biraz azarlamak zorunda kaldı. “Uriel, nefes alamıyorum.”
[Ö-özür dilerim.]
Telaşlanıp geri çekildi, ama gözleri parlamaya devam etti. Bazen, onun gibi saf ama aptal bir Başmelek'in nasıl “İblis gibi” bir Modifiye ediciye sahip olduğunu anlamakta zorlanıyordum.
[Burayı nereden bildin? Ne zaman geldin? Ng? ‘Kaixenix Takımadaları’ senaryosunu bitirdin mi? Fazla boş vaktim olmadığı için birkaç sahneyi zar zor yakalayabildim... Gerçekten üzgünüm!
S-seni düzgün bir şekilde desteklemediğim için kızgın değilsin, değil mi? B-bilirsin, kasıtlı değildi...]
Sadece ifadesi değil, sesi de mutluluğunu yansıtıyordu.
Jeong Hui-Won ve ben Uriel'i dinlerken birbirimize baktık; muhtemelen o da benim hissettiğime benzer bir şey hissetmişti.
Melek, zarafet veya dikkatlice düşünülmüş bir sahtecilik izi olmadan konuştu. Neyse ki, konuşan kişi bu kadar içten bir şekilde sevinçliyken, bazı kelimeler daha büyük bir duygu yoğunluğu yansıtıyordu.
" Uriel, anlıyoruz. Ancak ayrıntıları daha sonra tartışmalıyız."
[Ng? Aht, haklısın! Şimdi uygun bir zaman değil, değil mi?]
Uriel'in bana olan bakışı hızla değişti ve diğer taraftan bize dik dik bakan İblis Kralları ordusuna yöneldi. Aniden ifadesinin soğuduğunu gördüm ve düşüncelerimin belki de zamansız olduğunu fark ettim.
Bu Melek, şüphesiz, ‘Şeytani Alevlerin Başmeleği'ydi.
[Şeytan Kral, 'Yıldız ve Mantığın Hükümdarı’, eylemlerini anlayamıyor.
Ve sonra, böyle bir Başmelekle yüzleşmeye hazır Şeytan Kralları vardı.
Şeytan Kralları Sıralamasında onuncu sırada yer alan ‘Yıldız ve Mantığın Hükümdarı’ – ‘Buer’.
Sıralamada on sekizinci sırada, ‘Ses Hızı İblis Kralı’, ‘Bathin’.
Son olarak, sıralamada 29. sırada, ‘Ejderhaların ve Kötü Kokunun Büyük Dükü’, ‘Astaroth’.
Benim ellerimde ölen 'Her Yerin Dükü'nü hariç tutsak bile, hala hayatta olan üç İblis Kralı vardı. Her biri, savaşması kolay rakipler değildi. Özellikle de ‘Yıldız ve Mantığın Hükümdarı’ ve ‘Ses Hızı İblis Kralı’.
Buer'in iki kolu da sağlam olsaydı, ya da Bathin'in bacakları, muhtemelen burada hayatımı riske atmak zorunda kalırdım.
[‘Kurtuluş İblis Kralı’!]
[Bunun anlamı ne?! Neden diğer İblis Krallarıyla savaşıyorsun??]
Omuzlarımı silktim ve mazeretimi gevezece mırıldandım. “Sadece terfi savaşına devam ettim, hepsi bu.”
[Gerçekten böyle bir mazeretin işe yarayacağını mı sanıyorsun...
“Sadece ‘Azizler ve İblisler Büyük Savaşı’ devam ediyor diye ‘İblis Kralı Terfi’ savaşlarının yapılmaması gerektiğine dair bir kural mı var? Böyle bir şey '1. Büyük Savaş'ta da sık sık oluyordu.”
[Sen ne...!]
Bathin söylediklerime öfkelendi ve kafamı kesmek isteyen bir yaratığın ifadesini takındı, ama ne yazık ki, iki bacağı da yokken yapabileceği hiçbir şey yoktu.
['1. Azizler ve İblisler Büyük Savaşı'nın bir bölümünü yeniden canlandırdın!]
[İblis Kral ‘Asmodeus’ senin beklenmedik eylemlerine ilgi duymaya başladı!]
Aslında, yaptığım şey Asmodeus'un 1. Büyük Savaş'ta yaptığıyla tamamen aynıydı. ‘Yıldız ve Mantığın Hükümdarı’ Buer'in ifadesi sertleşti ve bir soru sordu. [Böyle bir şey yaptıktan sonra iyi olacağını mı sanıyorsun?!]
“Tabii ki hayır.” İblis Krallarının auralarından hiç etkilenmeden Statümü uyandırdım. “Ancak, burada benim için endişelenmemen gerektiğini düşünüyorum.”
[İblis Kralının Statüsünü serbest bıraktın!]
[Özel beceri, ‘Yer İşareti’, etkinleştiriliyor!]
[5. Yer İşareti başlatıldı!]
[Özel beceri, ‘Yıldırım Dönüşümü’ Lv.23 (+13) başlatıldı.
[Mevcut fiziksel yapın, ilgili karakterinkinden farklı.
[Statun, fiziksel yapı cezasını aştı.
Kanatlar derimi yırtıp dışarı çıktıkça omuzlarım kaşınmaya başladı. Ve [Yıldırım Dönüşümü]nün vızıldayan hissi bunun üzerine eklendi. Bir anda, vücudum yıldırımla kaplandı.
Üç İblis Kralı, hızla yükselen ‘Durum'umu gördükten sonra telaşlı ve panik bir ifade takındılar.
'Yıldız ve Mantığın Hükümdarı’ bir kolunu kaybetmişti, ‘Ejderhaların ve Kötü Kokunun Büyük Dükü’ evcil ejderhasını kaybetmiş ve her tarafı yaralanmıştı ve son olarak, ‘Ses Hızı İblis Kralı’ her iki bacağını da kaybetmişti, yani temel olarak, artık genel savaş durumuyla ilgileri kalmamıştı.
Yanımdaki Jeong Hui-Won, [Yargı Kılıcı]'nı kınından çıkardı ve [İblis Öldürme]'yi etkinleştirdi.
“Geçen sefer İblis Kralıyla yaptığım dövüşten memnun kalmamıştım çünkü durdurulmuştu, bu yüzden...”
Uriel, İblis Krallarının geri çekildiğini gördü ve anında zafer kazanmış gibi hissetti. Konuşmak için ağzını açtı.
[Siz ■■ sürüsü, o zamanlar çok gürültücü değil miydiniz? Neden şimdi bir şey söylemiyorsunuz?]
"....
[Dok-Ja-ya, Hui-Won-ah, gidelim! Şu ■■ İblis Krallarını paramparça edelim...!!]
Uriel, şu anda yakıcı öfkesiyle beslenen, parçalanmış Enkarnasyon Bedeniyle ilerlemeye çalışırken, uzandım ve omzunu tuttum. Omzu şu anda çok zayıf ve güçsüz hissediyordu. Elim tarafından çaresizce geri çekildikten sonra, küçük tavşan gibi iki nokta göz oluşturdu ve bana baktı.
“Uriel, lütfen geri çekil.”
[Ng? Ah... Benim için endişeleniyor musun? Ben iyiyim. Ne de olsa ben Uriel'im!]
Yüzünde derinden etkilenmiş bir ifadeyle elimi tuttu. Onu öyle görmek beni biraz üzdü ve sadece sessizce gülümsemekle yetindim. “Öyle demek istemedim.”
[Peki, o zaman ne demek istedin...?]
[Şeytan Kral, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’, bağlı olduğu kampı seçti.]
Katılım mesajım havada süzülüyordu. Muhtemelen, henüz onu doğru düzgün okumamıştı. Ancak kısa süre sonra, şaşkın Uriel'in vücudu yavaş yavaş kaskatı kesildi; gözleri de gittikçe büyüdü.
O gözlere bakarak konuştum. “Lütfen sakin ol. Uriel, bu çok yakında sona erecek.”
Belki de, benim baktığım mesajı şimdi görmüştü.
[Şeytan Kral, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’, seçtiği taraf ‘Kötülük’.]
*
“Kim Dok-Ja yine Kim Dok-Ja numarası yaptı, değil mi?” diye mırıldandı Han Su-Yeong, uzaktan savaş alanını izlerken.
Savaş biraz önce sakinleşmişti, ama Kim Dok-Ja'nın beklenmedik girişi sonrasında, şimdi kaotik bir sonuca doğru ilerliyordu.
O, başka bir İblis Kralı öldüren İblis Kralıydı, ama ‘Kötü’ olduğunu saklamıyordu.
Şimdi, daha düşük rütbeli Meleklerin onu kuşatmak için hareket ettiğini ve aynı zamanda Jeong Hui-Won'un endişeli ifadesini de görebiliyordu.
Yi Hyeon-Seong endişeli bir sesle sordu. “Gerçekten böyle iyi olacak mı?”
“Olmasa bile ne yapabiliriz ki? Ona şimdi <Eden>'in tarafına geçmesini mi söyleyeceğiz? Kim Dok-Ja zaten bir İblis Kralı, biliyorsun,” diye mırıldandı Han Su-Yeong, sonra bakışlarını Yu Jung-Hyeok'a çevirdi. “Oturup sadece izlemeyeceksin, değil mi?”
“Tabii ki hayır.”
“Bana sormana gerek yok, ben 'Kötü'yum.”
Han Su-Yeong'un sponsoru 'Abyssal Black Flame Dragon'du. Başından beri fazla seçeneği yoktu.
“Ya sen, Yu Jung-Hyeok?”
“....
”Sponsorun ne dedi? Yoksa cevap vermedi mi?"
Ona cevap vermek yerine, savaş alanında dağılmış Enkarnasyon Bedenlerine bakıyordu. Aralarında Meleklerin ve İblis Krallarının cesetleri de vardı, ama gerçekte çoğu insana aitti – yani, Reenkarnasyonculara.
“Tanıdığın biri var mı?”
Yu Jung-Hyeok hiçbir şey söylemeden, yere yığılmış Reenkarne Olanları gözlemledi. Hayatta kalan ve kıvranan birkaç kişi ellerini ona doğru uzattı. Yaraları çok ağırdı ve onları kurtarmak için çok geçti. Eğildi ve kısa kılıcını her birinin boynuna sapladı. Bunu yaptığında, hepsi yüzlerinde huzurlu bir ifadeyle hayata veda ettiler.
Bu sahneyi izleyen Yuri di Aristel aniden sesini yükseltti.
⸢Su-Yeong.⸥
'Endişelenme, Yuri. Sana öyle bir şey olmasına izin vermeyeceğim.
Ölen Reenkarnatörlerin ruhlarının dağıldığını görebiliyordu.
Mandala'ya bağlı olanlar, bu adada öldürülseler bile yeniden diriltileceklerdi. Ancak, ölümsüz olmak, onların ölmelerinin sorun olmadığı anlamına gelmiyordu.
[Adını kaybeden Büyük Masal artık varlığını yitirmiştir.]
Her farklı senaryo için harekete geçtiklerinde, yavaş yavaş kendi dünyalarını kaybedeceklerdi. Orijinal hayatlarını unutacaklar ve sonunda kendi ölümlerini de unutacaklardı.
[En eski ‘İyilik’, Reenkarnasyoncular'a erdemli olmalarını tavsiye eder.
[En eski ‘Kötülük’, Reenkarnasyoncular'dan seçim yapmalarını ister.
Ölenlerin çoğu, daha büyük ‘İyilik’ veya ‘Kötülük’ kavramını hiç düşünmemiş olanlar olacaktır. Han Su-Yeong, ölen bir Reenkarnasyoncu'nun göz kapaklarını kapattı. Ölenin yüzü, artık kapalı olan gözleri, açıkça ne iyi ne de kötüydü.
[Uygun savaş alanına girmek için tarafını seçmelisin!]
“Tarafımı seçeceğim.”
Yu Jung-Hyeok konuşmak için dudaklarını açtığı anda, Han Su-Yeong gözlerini kısarak ona sordu. “Sen, başka bir şey düşünmüyorsun, değil mi? Kaixenix Takımadalarına varmadan önce, ikiniz deli gibi kavga ettiniz, değil mi?”
Cevap vermedi ve sadece ona baktı. O sinir bozucu sert ifadesinin ne anlama geldiğini tahmin edebiliyordu ve ona bağırmaya hazırlanırken, sonunda cevap verdi.
“Bu savaş ‘Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı’ olmamalı, bizim aramızdaki bir savaş olmalı. Yani, burası başkalarının savaş alanı olmamalı.”
Büyük Savaş değil, Kim Dok-Ja Şirketi'nin savaşı – Han Su-Yeong bu sözlerin ardındaki anlamı hemen anladı.
“Ancak o zaman, ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’ bu savaşı kazanacak. Ve bu gelişme Kim Dok-Ja'nın istediği şey olmalı.”
“Ne demek istediğini anlıyorum, ama bu gerçekten zor olacak, biliyorsun değil mi?” Han Su-Yeong hemen müdahale etti. “Bunu yaparsak, hem <Şeytan Dünyası>na hem de <Eden>e aynı anda sırtımızı dönmüş olacağız.”
“Bunun 1863. tur olmadığını söyledin.”
Han Su-Yeong, sanki yumruk yemiş gibi biraz dudaklarını bükerek, "Kim Dok-Ja... O tam bir sert adam, tamam mı? Böyle bir durumda bu kadar çılgın bir çözüm bulabilecek tek aptal o olabilir.“
”O zaten öyle biridir.“
”Sen de aynı durumdasın! İkiniz birbirinize çok benziyorsunuz.“
Yu Jung-Hyeok, onun azarlamasına sert bir ses tonuyla karşılık verdi. ”Sen de bizden çok farklı değilsin."
“Ne? Ben siz iki aptaldan farklıyım. Neyse, gevezelik etmeyi bırakıp işimize bakalım.”
Şimdi, uzaktan Kim Dok-Ja'nın etrafını saran Melekler tarafından dövüldüğünü görebiliyorlardı. Ama yine de, aniden onların arasında kendini ‘Kötü’ ilan etmişti, bu yüzden <Eden>'in Meleklerinin ihanet duygusundan doğan öfkeyle titremeleri çok doğaldı.
Yu Jung-Hyeok ilk olarak açıkladı. “Yarım yamalak yapmayacağım.”
“Ne olmuş yani? İşler ters giderse seni öldürmeyi planlıyorum, biliyor musun?”
“İyi. Ancak o zaman seninle dövüşmek eğlenceli olur.”
“Peki. Kaixenix'te bitiremediğimiz maç var ya? Hadi burada bitirelim.”
Bu ikilinin silüetleri savaş alanına doğru kayboldu; artık tek başına kalan Yi Hyeon-Seong, sadece kederle haykırmakla yetindi.
“B-bekleyin!! Su-Yeong-ssi! Jung-Hyeok-ssi!!! Peki ya ben?!”
“Ne istersen yap!”
[Enkarnasyon, ‘Han Su-Yeong’, bağlı olduğu tarafı seçti.]
[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’, bağlı olduğu tarafı seçti.]
[Enkarnasyon ‘Han Su-Yeong'un seçtiği taraf 'Kötülük’.]
[Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok'un seçtiği taraf 'İyilik’.]
Sonunda, kendi ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ başlamıştı.
*
Cennetin tüm savaş güçlerinin toplandığı 'Ana Ada'nın geniş açık ovasında.
Cennet güçlerinin lideri Metatron, evindeki ofisini taklit etmek için tasarlanmış barakalarda diğer meleklerden mevcut durumla ilgili güncellemeleri dinliyordu.
– <Olympus> katılma isteğini açıkladı.
– <Vedas> katılacağını belirten bir bildiri gönderdi.
– <Asgard> da katılma niyetini açıkladı. Ancak, kendi Büyük Masalları nedeniyle, bu taraftan çok fazla Takımyıldızın katılmayacağı görülüyor.
– Herhangi bir temas kurulmadı, ancak <İmparator>‘dan da bazı hareketler gözlemledik. Onlar, ödül ve ceza stratejisiyle ünlüdürler, bu yüzden...
– 'Cehennemin Yazıcısı’ tarafsız bölgede gayretle hareket ediyor. Onun sayesinde, katılım oranı, takımyıldızlar veya reenkarnasyoncular olsun, hızla yükseldi.
Metatron her raporu dikkatle not aldı ve uygun bir yanıt ekledikten sonra geri gönderdi.
Bu seferki ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’, adından da anlaşılacağı gibi, ‘İyi’ ve 'Kötü'nün kaderinin belirleneceği bir savaştı. Bu yüzden Metatron bu senaryoda çok daha temkinli ve dikkatli davranıyordu.
[Uygulanabilir kampta Mutlak İyi Puanlar şu anda 56.]
Ve şu ana kadar savaş, bu özel 'Büyük Savaş'a eklenen özel sınırlama dışında, herhangi bir sorun olmadan devam ediyordu.
[Kaos Puanları şu anda 51.]
Sözde ‘Kaos Puanları’; Büyük Dokkaebi'ye bunu sorduğunda, aldığı cevap buydu.
– Eski Büyük Masalların çatışması için bu büyüklükte bir sahne sunmak çok nadir bir durumdur. Bu nedenle, Olasılık ile uyumlu uygun bir tehlike riski olması gerekir.
– Bu ne anlama geliyor?
– Ayrıntılı açıklamalar yaparsam eğlenceli olmaz, bu yüzden sana önemli bir şey söylemeyeceğim. Ancak şunu unutma. Ne olursa olsun, Kaos Puanlarının 100'e ulaşmasına izin verme. Anladın mı? Anlamadıysan, gerçekten korkunç bir şey olacak.
Büyük Dokkaebiler, Nebula'nın kaderini hiç umursamıyorlardı. Hayır, onlar sadece daha heyecan verici senaryolar yaratmaya kararlıydılar. Yani, bu ‘Kaos Puanları’ onların kötü niyetli planlarının bir sonucu olmalıydı.
[Bu çok sıkıcı, Yazıcı.] Michael, barakaların köşesinde kılıcını parlatırken konuştu. [Agares'in kafasını getireceğim. Beni gönderin.]
Michael, ‘Orta Ada’ senaryosunda Kim Dok-Ja ve Yu Jung-Hyeok'un elinde iki kez aşağılanmayı tatmıştı; Enkarnasyon Bedeni, dirilme yetkisi sayesinde tamamen iyileşmişti ve şimdi, ‘Ana Ada’ senaryosunun içinde bekliyordu.
Metatron, Michael ve onun ateşli arzusuna ince bir gülümsemeyle karşılık verdi.
[Bunu yaparsak, savaş çok erken bitecek.]
[Sıkıcı bir savaşı bir an önce bitirmek daha iyi olmaz mı?]
[Hayır, mutlaka öyle değil. Bu savaş, var olan diğer senaryolardan daha uzun ve daha sefil olmalı.]
Metatron, savaş alanlarının her yerinden yayınlanan ekranlara baktı. Kendi kararlarıyla ‘İyilik’ veya ‘Kötülük’ tarafını seçmiş varlıklar, silahlarını birbirlerine doğrultuyorlardı. Metatron, bu savaşa basit paralı askerler olarak katılıyor olsalar da, zaman geçtikçe ahlaki eğilimlerinin yavaş yavaş değişeceğini biliyordu.
[En eski ‘İyilik’, muhteşem bir kutsal savaş arzuluyor.]
Bu savaşa katılan takımyıldızlar, sonunda ‘İyi’ ve ‘Kötü’ adına birbirlerinden nefret etmeye başlayacak ve bu nefret, bir sonraki nesil Fables'ı yaratmak için parlak bir şekilde yanacaktı.
Savaşı izleyen Michael, somurtkan bir ses tonuyla konuştu. [Öyleyse, en azından <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin piçlerini öldürmeme izin verin. Onlarla bir hesabım var.]
Metatron başını salladı. <Kim Dok-Ja Şirketi> bu senaryoda önemli bir değişkendi. Bu grup mümkün olduğunca kullanılmalıydı.
[Eskiden olsaydı, tabii, ama şimdi mümkün değil. Onlar için farklı bir planım var. Eğer öne çıkarsan, Michael, o zaman....]
Tam o sırada bir senaryo mesajı geldi.
['Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın 113. bölgesel çatışması zorla sonlandırıldı.]
Metatron, mesaja ekli bilgileri doğruladı. 113. bölgesel çatışma, Uriel'in katıldığı savaş cephesiydi.
[....Zorla sonlandırıldı mı?]
Daha önce böyle bir mesaj hiç olmamıştı. Ama bununla bitmedi.
[Kaos Puanı 5 arttı.]
[Kaos Puanı şu anda 56.]
[Uyarı! Kaos Puanı 55'i aştı!]
....
.......
........
[Cehennemin en sıcak yerinde bir şey kıvranıyor.]
[Her şeyin sonunu belirleyen Vahiy Felaketi hızlanmaya başladı.]
<Bölüm 73: Cehennemin en sıcak yeri (4) > Son.