Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 389 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (5)
Du-oong... Du-oong... Du-oong...
Savaş davullarının sesi Kapı'nın diğer tarafından yankılanıyordu.
Han Su-Yeong, 119. bölgesel çatışmaya giden Kapının önünde durdu ve arkasına baktı. “Hey, hazır mısın?”
Bu savaş Yu Jung-Hyeok ile birlikte verilecekti. Kişilikleri birbirine uymuyordu, ama ona kadar güven veren başka bir müttefik yoktu.
Ne yazık ki, Yu Jung-Hyeok şu anda biraz garip davranıyordu.
“Yu Jung-Hyeok?”
119. Kapı'ya girmeye hazırlanmak yerine, yeni oluşturulan 123. Kapı'ya bakıyordu. Şimdi belirli bir kötü önseziyle kuşatılmış olan Han Su-Yeong, onun adını çağırmak üzereydi, ama o anda, onun silueti aniden kayboldu. Ve sonra, güçlü bir itici güç onu geriye doğru itti.
[119. Kapı'ya giriyorsun.]
“....Uh?”
Gördüğü son şey, Yu Jung-Hyeok'un sert, duygusuz ifadesiydi.
“Sen oraya yalnız git. Benim gitmem gereken başka bir savaş alanı var.”
“Hey, sen! Böyle bir karar veremezsin...!”
Han Su-Yeong bu ani açıklamaya cevap olarak bir şey haykırmadan önce, etrafındaki alan yırtıldı ve dönerek yepyeni bir savaş alanını ortaya çıkardı.
“Lanet olsun...”
[Enkarnasyon ‘Han Su-Yeong’ 119. bölgesel çatışmaya girdi.]
[Enkarnasyon Han Su-Yeong'un bağlı olduğu kamp ‘Kötülük’.]
Kapıyı çoktan geçmişti ve artık geri dönemezdi. Geri dönmek istiyorsa, önce bu savaşı bitirmesi gerekiyordu.
[Birçok Takımyıldız seni fark etti.]
‘Kötülük'ün geniş kampında tek başına duran tek kişi Han Su-Yeong'du. Öte yandan, karşı kampa ait Takımyıldızların korkutucu bakışları arka arkaya üzerine yağmur gibi yağıyordu.
[Takımyıldızı 'Ark'ın Efendisi’ sana bakıyor.]
[Takımyıldızı ‘Gençliğin ve Seyahatin Koruyucusu’ sana bakıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Sabah Yıldızı Tanrıçası’, sana bakıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Tanrı'nın Karşısında Duran’, sana bakıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, sana bakıyor.]
Han Su-Yeong, bu bakışların sahiplerini gördüğünde sadece dehşet içinde inleyebildi.
‘Gemi'nin Efendisi’ Nuh'u saymazsak bile, ‘Gençliğin ve Seyahatin Koruyucusu’ Başmelek Raphael ve <Koruyucu Ağaç>‘ın Tanrıçası Vakarine; 'Tanrı'nın Karşısında Duran’ Başmelek Camael ve ‘Ateşin Şeytani Yargıcı’ Başmelek Uriel de vardı...
Ve sonra, arka arkaya duran Valkyrieler'in mutlak isyanı.
Sadece onlara bakmak bile onu neredeyse altını ıslatacak hale getirdi.
Bunun bir tuzak olduğunu biliyordu, ama yine de, bu kadar farklı savaş güçleriyle bir savaş alanı yarattıklarını düşünmek. Hayır, bu ilk etapta savaş alanı olarak nitelendirilebilir miydi?
"....Kim Dok-Ja cenazemi düzgün bir şekilde halledecek mi acaba? "
[Oh, küçük ‘Kötü’,]
Han Su-Yeong, ‘Sabah Yıldızı Tanrıçası'nın gerçek sesini duyduğu anda, bu durumun şaka yapılacak bir şey olmadığını anladı.
['İyi’ tarafındaki birçok kişi seni yargılamak istiyor!]
Han Su-Yeong alt dudağını ısırdı ve sol elindeki bandajları açtığı anda, birdenbire biri yanına geldi.
[Biri ‘Kötü’ tarafına katıldı!]
...Biri bu kadar dezavantajlı bir savaş alanına mı girdi?
Ama kim?
[Aslında oturup izleyecektim, ama... Anlayacağın, hesaplaşmam gereken biri var.]
O kadar rahatsız edici bir sesiydi ki, Han Su-Yeong kime ait olduğunu hemen anladı.
“Asmodeus?”
[Uzun zaman oldu, Kara Alev Ejderhasının Enkarnasyonu.]
Tam o anda, Kim Dok-Ja'nın bir süre önce ona söylediği bir şeyi hatırladı.
– Raphael ve Asmodeus'un bir geçmişi var. Bu ikisi savaş alanında karşılaşırsa, bunu kendi lehine kullanmaya çalış.
Asmodeus'un pençeleri uzadı ve Han Su-Yeong hiçbir şey yapmasa bile, İblis Kralı savaşma arzusuyla doluydu.
[Raphael. Sonunda, önceki savaşın ödesinin zamanı geldi!]
Siyah bir iz bırakarak, Asmodeus ileriye doğru koştu; aynı anda, iki devasa büyülü enerji havada çarpıştı. Şeytan Kral başka bir durumda güvenilmez bir varlık olabilir, ama en azından şu anda hiç müttefiki olmamaktan iyiydi.
Ku-wahhhh!
Han Su-Yeong patlamadan kaçındı ve havada daha yükseğe çıktı. Yukarıdan görünen savaş alanı manzarası sonsuza kadar uzanıyordu. Asmodeus Raphael ile savaşıyor olsa da, hala birçok başka Takımyıldız kalmıştı.
“Siktir git, Kim Dok-Ja! Ve sen de siktir git, Yu Jung-Heok!!”
O devasa orduyla savaşmak için, şimdiye kadar sakladığı gizli kartını ortaya çıkarmaktan başka seçeneği yoktu.
"Ben, Kara Alev'in efendisi Han Su-Yeong, kadim mührün Ejderhasını uyandıracağım! Ey, karanlıktan da karanlık olan takımyıldızı, ey, akan geceden de derin olan uçurum..."
Ölse bile bu büyüyü mırıldanmak istemiyordu, ama durum böyleyken, dudakları kendiliğinden onu söylemeye başladı.
Sol kolu büyüsüne tepki vererek kıpırdadı; uzak bir yerden bir ejderhanın kükremesi duyuldu.
“Burada, bu yerde, kendini göster!”
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, ‘Yarı Tanrı'nın Gelişi’ için hazırlanıyor.
*
Öte yandan, Yu Jung-Hyeok 123. Kapı'ya tek başına girmiş ve rüzgarda dalgalanan çalılarla kaplı bu savaş alanında birini aramaya başlamıştı.
‘Şüphesiz. Bu onun aurası.’
Kim Dok-Ja'nın isteğine karşı gelip bu Kapı'ya girmesinin nedeni şimdi gözlerinin önünde duruyordu.
– Yu Jung-Hyeok, lütfen benim müttefikim ol.
O sözleri ilk kez duyduğu uzak geçmişteki o anı hiç unutmamıştı.
Zarif şekilli burnu ve düzgünce taranmış sarı saçları; sanki bu dünyadaki her şeyi alay etmek istercesine, içinde uğursuz kırmızı bir parıltı dolaşan gözleri.
“Anna Croft.”
O, tam da hatırladığı gibiydi.
“Geldin, Yu Jung-Hyeok.”
[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’, 123. bölgesel çatışmaya girdi.]
[Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok'un bağlı olduğu kamp 'İyi'dir.]
Bu savaş alanına girmesinin sebebi, Anna Croft'un burada olacağını bilmesi idi. Ve ona bunu söyleyen Constellation...
[Constellation, ‘Gizemli Komplocu’, tuhaf bir gülümseme oluşturur.]
Yu Jung-Hyeok dişlerini sıktı ve konuştu. “İkinci gerileme turundan kalan hesabı kapatma zamanı geldi.”
Sessizce [Göksel Karanlık İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı ve kılıcın bıçağı keskin, kararmış bir çığlık attı.
Uzun zamandır beklediği intikam anı gelmişti. O, yerinde sakinliğini korurken, silahını ona doğrulttu.
“Silahını çıkar.”
“Seninle savaşmak istemiyorum.”
“O zaman, öl.”
Tehditkar bir şekilde ilerledi, ama o sadece başını sallayarak cevap verdi. “Gerçekten ikinci turdan öç almak için mi buradasın?”
"....
“İntikamın anlamsız. Benim ikinci turdaki ‘Anna Croft’ olmadığımı bilmelisin.”
“Dünkü sen artık sen değil misin?”
“Ne demek istiyorsun?”
“İkinci turdaki Anna Croft'un anılarını ve arzularını miras aldın. Onunla tamamen aynı ideallere ve hedeflere sahipsin. Şüphesiz, sen o 'Anna Croft'sun.”
"..... Bir kişinin varlığını belirleyen, sahip olduğu Fables'tır. İkinci turda da, şimdi de görüşlerin aynıymış.“
Yu Jung-Hyeok'un yaklaşan kılıcına bakmasına rağmen, hala tamamen savunmasızdı. Gözlerinde neredeyse pes etmiş gibi bir ifade gördüğünde, yüzü sertleşti.
”Zarathustralar nerede?“
”Burada değiller."
“Beni güldürme. Yalnız başına gelmiş olman mümkün değil.”
“Eğer tanıdığın ‘Anna Croft’ olsaydı, evet, bunu asla yapmazdı.”
Bir adım daha ileri attı ve saçları onun Statüsünden dalgalandı. Artık tamamen ortaya çıkan yüzünde, burada burada yaralar vardı. En çok dikkatini çeken şey, [Büyük İblisin Gözü]'nü çevreleyen yara iziydi. Sanki biri onu kasten kesmeye çalışmış gibiydi.
“....Sana ne oldu?”
“Birçok şey oldu.” Elini itti ve ona karşılık verdi. “Bu, senin tanıdığın yüce Anna Croft'un çoktan düştüğü anlamına geliyor.”
Sözleri biter bitmez, savaş alanının diğer tarafından bazı şeyler hızla yaklaşmaya başladı.
'Kötülük'ü seçmiş olan Takımyıldızlar, Statülerini tam olarak serbest bırakarak savaş alanında koşuşturuyorlardı. Böyle bir şeyin olacağını biliyormuş gibi, Yu Jung-Hyeok Anna Croft'u rehin almak için harekete geçti. Ancak, bir şeyler ters gidiyordu.
[Nebula'dan gelen Takımyıldızların bir kısmı, <Asgard>, ilgili bölgesel çatışmaya girdi!]
[Nebula'dan gelen <Vedas> takımyıldızlarının bir kısmı, ilgili bölgesel çatışmaya girdi!]
[Nebula'dan gelen <Papyrus> takımyıldızlarının bir kısmı, ilgili bölgesel çatışmaya girdi!]
Anna Croft, boynuna doğrultulmuş kılıcı izlerken aslında gülümsüyordu. “Lütfen aptalca davranışlarına son ver, Yu Jung-Hyeok. Sonuçta biz aynı taraftayız.”
[Enkarnasyon Anna Croft'un bağlı olduğu kamp 'İyi'dir.]
“....Asgard'ın Nebula sponsorun olduğunu sanıyordum?”
“Kinini anlıyorum, ama lütfen bunu bir dahaki sefere erteleyebilir misin?”
İkisi farklı şeyler hakkında konuşuyor olabilirlerdi, ama yine de birbirlerinin durumlarını tam olarak anlıyorlardı.
Ancak böyle bir şey çok açıktı – biri geçmişi herkesten daha iyi anlayan bir Regressor, diğeri ise böyle bir Regressor ile sürekli karşı karşıya gelen bir peygamberdi.
Yu Jung-Hyeok kılıcını geri çekti ve konuştu. “Senin için uygun bir son, Peygamber.”
“Ve görünüşe göre bu sonu seninle paylaşmak zorunda kalacağım.”
Ku-gugugugu.....
Toz bulutları kaldırarak ilerleyen <Asgard>‘ın büyük ordusu sonunda durdu.
[Takımyıldızı, 'Adalet ve Dostluk Tanrısı’, bu durumu üzücü buluyor.
[Takımyıldızı, ‘Muspelheim'in Alevleri’, bu savaş alanında her şeyi yakmak istiyor.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Takımyıldızı, Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'a bakıyor.
Son bir nezaket gösterisi olarak, Selena Kim ve Iris ilerlemeyi durduran ordunun önünde durdular.
Yu Jung-Hyeok, yüzlerinde yazan birçok duyguyu okuyabilirdi.
“Son nezaketleri o zaman.”
Ne yazık ki, onların durması diğer Takımyıldızların da aynısını yapacağı anlamına gelmiyordu.
“Kaçın.”
Anna Croft'un sözleri biter bitmez, ikisinin de silüetleri o noktadan kayboldu. Ve sonra, devasa bir patlama sesi tüm savaş alanını sardı. Eskiden durdukları yerde, yere çökmüş muazzam büyüklükte bir krater vardı.
Kwa-rurururung!!
Gökyüzünde yıldırım akımları görünüyordu; gölgeli, karanlık Constellations'lardan kahkaha benzeri sesler geliyordu.
[Takımyıldızı, ‘Kara Kurt Ölüm Tanrısı’, ‘Kötülük’ tarafını seçti.]
[Takımyıldızı, ‘Yıldırım Tanrısı’, ‘Kötülük’ tarafını seçti.]
Anna Croft, Takımyıldızlarının Modifikatörlerini onaylayınca yüzü soldu. ‘Kara Kurt Ölüm Tanrısı’, <Papyrus>'tan Anubis'in güçlü bir Takımyıldızıydı. ‘Yıldırım Tanrısı'na gelince...
“Aman Tanrım, bu 'Indra’...”
<Olympus>'un on iki tanrısı varsa, Nebula <Vedas>'ın da sekiz lokapalası vardı. Ve bir Takımyıldız, bu sekiz lokapalanın kralı olarak hüküm sürüyordu.
[Takımyıldızı, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, yıldırım yağmurunu çağırdı.
Ve bu tam da ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’ Indra'ydı.
[Birçok Takımyıldızı, 'Yıldırımların Tanrı Kralı'nın müdahalesinin adaletsizliği konusunda yalvarıyor.
Bazılarının bu durumu eleştirmelerinin nedenini anlamak zor değildi; Indra, sonuçta önemsiz bir bölgesel çatışmada ortaya çıkması gereken sıradan bir takımyıldızı değildi. Üç ana tanrıyı saymazsak, Indra'yı <Vedas>‘ın en güçlü varlığı olarak adlandırmak abartı olmaz.
[Takımyıldızı, 'Yıldırımların Tanrı-Kralı’, şu anda ‘Yarı Tanrı'nın Gelişi’ durumunda.
Bunun da ötesinde, o bir Enkarnasyon Bedeninde değil, Yarı Tanrı durumunda idi.
Anna Croft, düşen yıldırım yağmur damlalarından kaçarken ağzını sıkıca kapattı. Mükemmel bir savaşçı olsa da ve Yu Jung-Hyeok ne kadar güçlü olursa olsun, şu anda o Takımyıldızı ile savaşmak imkansızdı.
Bu sırada Yu Jung-Hyeok ona bir soru sordu. “Neden bana ihanet ettin?”
“....Böyle bir konuşma için doğru zaman mı?” dedi Anna Croft, ama sonra, onun sözsüz bakışlarının hala ona kilitlendiğini gördü ve iç çekerek cevap verdi. “O zamanlar bu, ileriye gitmek için en iyi yoldu. Bunu yaparak düşündüğüm sonuca ulaşacağıma inanıyordum.”
“Peki, o sonuca ulaştın mı?”
Anna Croft bu sefer cevap vermedi.
“Hayatta Kalma Yolları” ya da 1863. turdan kalma kayıtlar, ikinci turdaki Anna Croft'un hangi senaryoya ulaştığını açıklamıyordu.
Yani, kendi sonucunu sadece kendisi biliyordu.
Ancak, bunun yerine öfkeli bir sesle sözlerini tükürdü. “.....Cevabı zaten biliyorsan neden soruyorsun?”
O zaman ‘Kara Kurt Ölüm Tanrısı’ harekete geçti. Anubis, efsane sınıfı bir takımyıldızı, simsiyah çakal mastı takmış ve siyah bir mızrak sallıyordu. Silahı, düşen şimşek yağmurunu geçerek Anna Croft'un kalbini hedef aldı. Ama sonra...
Ku-dudududuk!
“Onu öldürecek olan benim,” dedi Yu Jung-Hyeok, çıplak eliyle mızrağı yakalarken, alçak ve ağır bir sesle.
[Takımyıldızı, ‘Kara Kurt Ölüm Tanrısı’, sersemlemiştir.]
Yu Jung-Hyeok'un vücudundan inanılmaz bir Statü yayılmaya başladı - Transcender Statüsü. Artık altın ışıklarla yıkanan vücudunda, büyülü enerji kaynıyordu; Anubis'in mızrağı sanki nöbet geçiriyormuş gibi güçlü bir şekilde sallanmaya başladı.
Anubis, bu güce karşı çıkmak istercesine yüksek sesle haykırdı.
[Oh, ölüme direnen kişi, ben Ölüm Tanrısı Anubis'im. Hayatını bu yerde sonlandıracağım.]
“Ölüm Tanrısı mı?” diye cevapladı Yu Jung-Hyeok. “Sen Ölüm Tanrısı değilsin.”
Aynı anda, sağ kolundan mavi bir ışık patladı.
Anubis çığlık atıp geri çekilirken, elindeki [Göksel Karanlık İblis Kılıcı] bir kez daha kükredi.
“Gerçek Ölüm Tanrısını çoktan gördüm.”
Bu, Yu Jung-Hyeok'un şimdiye kadar sakladığı tekniklerden biriydi.
<Bölüm 74: Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı (5)> Son.