Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 388 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (4)
<Yeraltı Dünyası>'nın resmi halefi olmuştum; bunu söyleyen ben olmama rağmen, bana pek gerçek gelmiyordu.
Ancak, beyanımın samimiyetinden şüphe duyan tek kişi ben değildim. Tartarus Kralı ve gecenin hükümdarı Hades bana öfkeyle bakıyordu.
[<Yeraltı Dünyası>'nda yalan söyledin.]
Ayak parmaklarımı dondurmaya yetecek kadar soğuk bir his eşliğinde, ‘ölüm’ şimdi bana doğrudan bakıyordu.
[Çocuğumuz olduktan hemen sonra, bizi aldatmayı öğrenmeye başladığını görüyorum.]
Hades soğuk bir sesle beni azarladı ve tahtından kalkarak benim bulunduğum yere doğru yaklaştı. O anda yerimden kalkmak istedim, ama vücudum hareket etmek istemiyordu.
Mitolojik derecedeki bir takımyıldızın statüsü şu anda tüm vücudumu bastırıyordu, bu yüzden.
Neyse ki, istenmeyen bir şey olmadı. Hades benim bulunduğum yere geldi, ama sonra telaşsızca yanımdan geçip kraliyet sarayından dışarı çıktı.
Rahat bir nefes aldım ve başımı çevirip Persephone'yi çenesini ovuştururken anlamlı bir gülümsemeyle baktığını gördüm.
[H-mm... Bu, sadece duyduğum baba-oğul çatışması mı...?]
Endişeli görünen bir yüzden gelen ses tonuna rağmen, oldukça eğlenmiş gibi geliyordu.
[Baba ve oğul arasında, annenin ortada olduğu sonsuz bir savaş...]
... Bu, Olimpos'un gelenekleriyle derinden lekelenmiş bir anlatı gibi geliyordu.
Endişelenmemem gerektiğini söylemek istercesine, Persephone omzuma hafifçe vurdu. Ancak o zaman Hades'in Statüsü'nün donduğu kaslarımın gevşediğini hissettim.
[Fazla endişelenme, babanın kişiliği hep böyleydi.]
“....”
[Ancak, bu konuda senin suçun da, ilk önce yalan söylemeye cüret ettiğin için aynı derecede ağır. Başından beri <Yeraltı Dünyası>nda kalmayı hiç düşünmedin, değil mi?]
Tam isabetli bir yorumdu ve söyleyecek hiçbir şeyim yoktu. Hades'in yerini alıp bu diyarın kralı olmak hiç istememiştim. İstediğim şey <Yeraltı Dünyası>nun güçleriydi, tahtını devralmak değil.
Hades muhtemelen bir süre önce niyetimi anlamıştı.
[O adamın öfkesi yeterince soğuması biraz zaman alacak.]
“Özür dilerim.”
[Özür dilemene gerek yok, Hades ve ben zaten bu alemde kalmayı hiç planlamadığını biliyorduk.]
Persephone'nin gözleri nazik bir hilal şekline dönüştü.
[Senin için de uygunsa, annenle birlikte yemeğe katıl.
*
Uzun zamandır görmediğim Persephone'nin yemek masası neredeyse aynı kalmıştı; iyi pişirilmiş ve lezzetli görünen biftekler ve salata, büyük bir tabağın üzerine birkaç katman halinde dizilmişti. Dışarıdan bakıldığında, her yerde bulunan sıradan yiyeceklere benziyorlardı, ama ben bunların sıradan bir yemek olmadığını çok iyi biliyordum.
[Dünyayı Fetheden Kılıç İmparatoriçesinin Cesaret]
[Hayatını Kütüphanede Geçiren 3. Çember Büyücünün Bilgeliği]
[Kılıç Güçlendirme veya Kılıç Tezahürünü Kullanamayan Kılıç Ustasının İradesi]
Burada bir yanlışlık mı gördüm diye merak ettim ve menüyü bir kez daha okudum.
[Acele et ve karnını doyur. Menü hoşuna gitmedi mi?]
“....Hayır, öyle değil, ama....”
[Artık bir Takımyıldız olduğun için, hayatta kalmak için uygun Masalları tüketmelisin. Normal insanların yiyeceklerinden yeterli besinleri alamazsın. Artık bir yetişkin olduğun için, seçici yeme alışkanlığını düzeltmiş olmanı umuyorum.]
Bunu söyleyerek gerçek annem gibi konuşuyordu.
[Annen senin için çok endişeleniyor – düzgün ve zamanında yemek yiyor musun, yeterince uyuyor musun...
Elim çatalın üzerine doğru hareket ederken, onun sözleriyle durdu. “Annemle konuştun mu?”
[Fufu. Birkaç kez konuştuk.]
Persephone ise, bunu yapabilecek kapasitede biriydi. Önüme konulan kaz ciğeri bile bu ismi taşıyordu:
[Çocuğunu Uzaklara Gönderen Bir Annenin Kalbi]
...Bu, annemin gerçek kalbi olamazdı, değil mi?
Çatalı bıraktım ve konuştum. "Son görüşmemizden bu yana yemeklerin türü değişmiş. Hatırladığım kadarıyla, eskiden burada Kılıç Ustalar ve Başbüyücüler vardı."
[Reenkarnasyon Adası açıldı, bu yüzden değişiklik olsun diye özel yemeklerin tadını çıkarmalıyız, sence de öyle değil mi? Görünüşüm böyle olsa da, ben hala Gurme Derneği üyesiyim, bu yüzden her gün aynı yemeği yememeliyim.]
Çatal ve bıçağı hareket etti; zengin sos eşliğinde, ince dilimlenmiş Fables'tan aromatik paragraflar sızdı. Persephone'nin zarif el hareketleri o yemeği ağzına götürdü. Az önce yediği şey [Ne Kılıç Güçlendirme ne de Kılıç Tezahürü kullanamayan bir Kılıç Ustasının İradesi] idi.
[Ve bazı Fables, onları tüketmek için çaba göstermezseniz ortadan kaybolur.
Ölen Fables, çatalın ucunda parçalanıyordu.
Kimsenin aramadığı Fables, Persephone onları tüketene kadar dilinin ucunda büyüleyici cümleler dökülüyordu.
O manzarayı izlerken karmaşık duygular hissettim; Persephone geriye dönüp gülümsedi. [Constellations'ın yeme alışkanlıklarından memnun olmadığınızın farkındayım. Muhtemelen, Enkarnasyonların sevinçlerini, öfkelerini, üzüntülerini ve zevklerini kolayca tükettiğimizden hoşlanmıyorsun.]
“....”
[Ancak, evrende meydana gelen her olay, bir Fable olarak geride kalmaya mahkumdur. Sen, ben, diğer Enkarnasyonlar ve Takımyıldızlar. Sonunda başka bir şey tarafından tüketileceğiz.]
Tüm canlıların hayatları <Yıldız Akışı>nun hikayeleri haline gelecekti.
[Eğer böyle bir kadere bağlıysak, o zaman Takımyıldızların yapabileceği en iyi şey, en çeşitli masalları korumak için harekete geçmektir... Benim inancım budur.]
Çeşitli masalları geride bırakmak ve çeşitli hikayeleri korumak.
Belki de Persephone'nin söylediği şey yanlış değildi. Kendi tarzında, <Yıldız Akışı>nda doğru olduğuna inandığı şeyi takip ediyordu. Muhtemelen bu yüzden 'Gurme Derneği'nin bir üyesiydi.
Ama beni buraya masallara olan felsefesini anlatmak için davet etmediğinden emindim.
“Bana gerçekten ne anlatmak istediğini sorabilir miyim?”
[Gerçekte, Hades senin bu yerde kalmanı istemiyor.]
“.....Bu, onun benim halefi olmamı istemediği anlamına mı geliyor?”
[Ondan farklı. Bunu kelimelerle ifade edecek olursam....] Persephone, masanın ortasındaki tabakta duran lezzeti kesmeye başlarken konuştu. [Hades ve ben.... Senin sadece ‘Yeraltı Dünyasının Kralı’ olarak kalmanı istemiyoruz.]
“Bu demek oluyor ki...”
[Olimpos düştü. Yeraltı Dünyası da eski ihtişamını yitirdi. ‘Yeraltı Dünyasının Kralı’ konumuyla yetinmek, artık yok olan bir Efsane'nin peşine takılmaktan farksız.]
“Yeraltı Dünyası iyi bir Efsane.”
[Aynı zamanda çöküşte olan bir Efsane.]
Gerçekten de, <Yeraltı Dünyası>'nı saran güç geçmişte böyle değildi. Eski ve solmuş bir masal; <Yıldız Akışı>'nda giderek daha az konuşulan bir hikaye, gücünü yavaş yavaş kaybedecekti.
Persephone'nin okunamaz gözleri, derin bir melankoli içeren lezzetlere bakıyordu. Belki de, birçok farklı masalı yiyip tadını çıkarırken bile, sürekli olarak bunu düşünüyordu.
Sonunda, onun ve Persephone'nin <Yeraltı Dünyası>'nın, geçen zamanın unutulmuş sokaklarında gömülüp, 'Reenkarnasyon Adası'nda bir başka doldurulmuş parça haline gelmesinden duyduğu korku.
[<Yıldız Akışı>'nda var olduğumuz sürece, bu zamanın yadsınamaz bir gerçeğidir.]
Onun sözlerini duyduğum anda, bu ölçülemez derecede derin, yoğun bir keder beni sardı. Daha önce hiç yaşamadığım türden bir kederdi.
Hem Persephone hem de Hades ortadan kaybolacaktı. İnsanların anılarından, benim anılarımdan... Ve onların derledikleri hikaye sonsuza dek yok olacaktı.
Ben Constellations'ı sevmiyordum. Onların eylemlerini sevmiyordum ve dünyayı gözetlemelerini de sevmiyordum. Ama neden...
...Persephone ve Hades'in ortadan kaybolmasını istemiyordum?
Belki de bu gerçeği kabul etmek istemediğim için, farkında olmadan sert bir sesle konuştum. “Neden bana bu kadar naziksin?” Dudaklarımı ısırdıktan sonra tekrar ağzımı açtım. “Buraya sadece seni kullanmak için geldim.”
<Underworld>‘ün gücünü elde edemezsem, <Kim Dok-Ja Company> 'Reenkarnasyon Adası'nda büyük tehlikeye girecekti. Yine de, çıkıp bu sözleri söyledim. Belki de <Kim Dok-Ja Company> olarak değil, 'Kim Dok-Ja’ adlı bir insan olarak bir şeyi doğrulamak istedim.
[‘4. Duvar’ hafifçe sallanıyor!]
[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ suçluluk duygunu daha da kötüleştiriyor.
...Bu doğrulama, zaman kaybı olsa bile.
Persephone bir süre sessizce beni inceledi, dudaklarını peçeteyle hafifçe sildi ve elini bana doğru uzattı. Gözleri nazik ve dostçaydı, içinde hiç düşmanlık yoktu. Telaşla ayağa kalkmaya çalıştım, ama onun Statüsü çoktan omzuma ulaşmıştı.
[Çok uzun zaman önce, ‘kaderin üç kız kardeşi'nden belirli bir vahi aldık.]
“....Bir vahi mi?”
[Vahi şöyle diyordu: 'En eski efsaneyi sona erdirecek, en karanlık gecenin halefi ortaya çıkacak.’]
Aniden, Dionysus'un bana daha önce anlattığı hikayeyi hatırladım.
– Ben de dahil olmak üzere birkaç takımyıldızı, ■■'ye ulaşacak kişinin sen olacağına inanıyor.
O zamanki “birkaç takımyıldızı” Persephone ve Hades olmalıydı.
Bu arada, o devam etti. [Bu kehaneti duyduğumda ilk başta çok öfkelendim.]
.....Öfkelendin mi?
[Çünkü ben “çocuk sahibi olamayan efsane”ye sahibim.]
Persephone'nin böyle bir geçmişi olduğunu bilmiyordum. Şimdiye kadar çocuğu olmamasının nedeni bu olabilir mi?
Persephone hafifçe saçlarımı geriye doğru taradı.
[İlk başta, bunun mümkün olup olmadığını merak ederek bekledim. Belki de bir mucizeyle kutsanırdık. Belki de hikayelerimizi hatırlayacak güzel bir çocuğa sahip olurduk. Burada sadece karanlık, cehennem gibi manzara ve hapishaneler olsa bile, bir şans verilirse çocuğumuzu <Olimpos>'un 12 tanrısından daha iyi yetiştireceğimizden emindik.
Çocuğumuza diğer varlıkların karanlığını anlamayı öğretmek, başkalarının asla anlayamayacağı türden bir cehennemi anlatmak ve evrenin adaletini çiğneyen kötülüğü cezalandıran acımasız hapishaneyi göstermek için.
“...”
[Yüzlerce yıl boyunca bu yanılgıyla yaşadım.
Parmak uçları hafifçe titriyordu.
O titremeğin ardındaki anlamı anlamaya cesaret edemedim. Söylediği her kelimede <Olimpos>'a duyduğu acıyı ve nefreti anlamaya bile başlayamadım.
Persephone hafifçe iç geçirdi ve devam etti. [Hades ve ben çok uzun bir süre birçok şeyi zorla kabul ettik. Çocuk sahibi olamayacağımızı biliyorduk, ama asla mutsuz olmadık.
<Yeraltı Dünyası> bizim neslimizde sona erse ve yaşadığımız efsaneleri kimse hatırlamasa bile, biz 12 tanrıdan farklıyız, efsanelerini çocuklarına zorla aktaran ebeveynlerden farklıyız. Biz sadece kendimiz olarak tamız.]
“...”
[Ama sonra, bir gün, sen ortaya çıktın.]
Persephone'nin gözleri şimdi bana bakıyordu.
[Aslında, seni ilk keşfeden oydu.]
Rüyadaki birinin sesiyle devam etti.
[Metroda hayatta kalmayı başardığın andan itibaren senin hikayeni izlemeye başladığını söyledi. İlk başta, senin gibi bir çocuğun var olduğuna inanamadım. Çünkü bu dünyada böyle Masalların sona erdiğine inanıyordum. Senin hakkında konuşurkenki heyecanlı sesini hala hatırlıyorum.]
“....”
[Dünyaya karşı tek başına büyüyen küçük bir Fable'ı izledik. Güçlü Constellations'a meydan okuduğunu, Outer God ile yüzleştiğini ve Dokkaebis'in senaryolarına direndiğini izledik... Yıldızlar arasında küçük bir Constellation olarak yeniden doğmak için beş Fable'ı bir araya getirmeyi başardığını izledik.]
Uzun zaman önce <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin kurulduğu anları hatırladım. O zamanlar Persephone, beni destekleyen beş Constellation'dan biriydi.
[O zaman ilk kez bunu düşünmeye başladık – senin ebeveynlerin olmak istediğimizi.]
İçimde bir şeylerin kabardığını hissettim ve zar zor yuttum. Persephone'nin bana tüm bu zaman boyunca gösterdiği sevginin gerçekliğini az da olsa anlayabildiğimi hissettim... Sadece birazcık.
[Ne Hades ne de ben senin ‘Yeraltı Dünyasının Kralı’ olmanı istemiyoruz. Ayrıca senin bize bağlı kalmanı da istemiyoruz ve bizim yaşadığımız hayatların, tarihimizin senin uymak zorunda olduğun kurallar haline gelmesini de istemiyoruz. Hayır, tek yapman gereken, şimdiye kadar yaptığın gibi tüm senaryoların sonuna doğru ilerlemek.]
“Ama ben... Ben yeraltı dünyasının...”
[Sen bizim oğlumsun. Önemli olan tek şey bu.]
Bu iyiliğin karşılığını ödeyebilecek tek bir şeyim bile yoktu. Onlara verebileceğim tek şey, henüz yazılmamış, hiçbir garantisi olmayan bir gelecek vaadiydi.
"Tüm senaryoların ■■'sına ulaştığımda, ben... Kesinlikle sizin hikayelerinizle de birlikte olacağım."
Persephone hafif bir gülümseme oluşturdu.
[Terasa git. Baban seni bekliyor.]
*
Babamla ilgili iyi anılarım yoktu.
Babam, sarhoş olup beni dövüyordu; dünyaya karşı duyduğu memnuniyetsizliği lanetler gibi kusuyordu ve bana karşı açıklanamayan bir düşmanlık besliyordu.
Sadece katlanıp yaşamak zorunda olduğum bir hayatın anıları vardı.
“Affedersiniz...”
Asil gecenin gölgesine sahip Hades, terasın uzak ucunda bekliyordu. Sarayın diğer tarafına uzanan Yeraltı Dünyası'nın manzarasına bakıyordu.
Ne söyleyeceğimi bilemedim ve sadece uçsuz bucaksız genişliği izleyebildim; cehennem nehrinin aktığı kolları gördüm ve onların ötesinde, bu yöne bakan dolaşan ruhları gördüm.
[Görüyor musun?]
Sayısız insanın ölümü oradaydı; üzüntü de oradaydı, hayatın sevinçleri ve acıları da. Gerçekleşemeyen tüm o değerli arzular nehrin yüzeyinde süzülüyordu.
[Burası Yeraltı Dünyası.]
Takımyıldızlar senaryolarda arzularını yerine getirirken, bu arzulara kurban edilen ruhlar buraya sürükleniyordu. Senaryolar tarafından terk edilen, yaralanan ve kırılanların dünyası – burası Yeraltı Dünyasıydı.
Bakışlarımı Hades'e çevirdim.
O bu karanlığı anladı ve ‘Yeraltı Dünyasının Kralı’ oldu.
...Yaşayanların dünyasından gelen üzüntü dalgalarından asla yüz çevirmeden, o ruhların her birini kurtararak. Binlerce, hatta on binlerce yıl boyunca başkalarının hikayelerini dinleyerek.
O anda, nedense, en uzun süredir içimde tuttuğum sözleri söyleyebileceğimi düşündüm.
“....Baba.”
Hades cevap vermedi. Belki de bu kelime benim için olduğu kadar onun için de yabancıydı.
Yine de cevap verdi. [Orduya komuta et.]
Şimdi tamamen şaşkın bir şekilde ona tekrar baktım.
Ve bir sonraki anda, karanlığın kükrediği gibi bir ses duydum.
Kale duvarlarının yakınındaki ruhlar saraya doğru koşuyorlardı. Bazıları kararlı ifadeler taşırken, diğerleri kahramanca sert ifadeler taşıyordu. Ve hepsinin önünde Üç Yargıç duruyordu.
Bu, bir tsunami gibi çöküştüren devasa bir orduydu. Daha önce görülmemiş bu büyük ordunun güçlü aurası karşısında kalbimin çarpışını gizlemeye çalışmak bana zor geldi.
[<Yeraltı Dünyası>'nın şerefine!]
İlk Yargıç haykırdı.
[Yeraltı Dünyası Prensi'nin şerefine!]
İkinci Yargıç secde etti ve bana baktı.
Üçüncü Yargıç mızrağını gökyüzüne doğru güçlü bir şekilde kaldırdığında, buradaki tüm ruhlar tek bir sesle kükremeye başladı.
[Tüm senaryoların ve epiloglarının sonsuzluğu için!]
Bağırışlar devam ederken, ‘Yeraltı Dünyasının Kralı’ bana seslendi. [Şimdi git.]
Hades bunu söylerken bana bakmadı bile.
Bakmasa da, yine de bana bakıyordu.
Her zaman bana bakıyordu.
[<Yeraltı Dünyası> şu andan itibaren senin müttefikindir.]
<Bölüm 74: Azizler ve Şeytanların Büyük Savaşı (4)> Son.