Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 386 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (2)
İlk sesini yükselten Han Su-Yeong oldu. “Ne oluyor? Nasıl böyle bir şey düşünebilirsin? Geriye döndükçe zeka da kötüleşir mi?”
“Ağzımdan çıkacak sözleri söyledin. Sözde bir yazarın bu kadar tatsız bir şey uydurması ne kadar da üzücü.”
O ve Yu Jung-Hyeok birbirlerine hırıldayarak baktılar.
Ve ilk geri adım atan da Han Su-Yeong oldu. “Fuu... Doğru, üç kez gerilemek zihnini karıştırabilir ve tuhaf şeyler hayal etmene neden olabilir. Yani... ‘Gizli Komplocu'nun 'gelecekten gelen Kim Dok-Ja’ olduğunu mu söylüyorsun?”
“Benim düşüncem bu.”
“Peki, tamam. Tamamen imkansız değil, bunu kabul ediyorum. <Yıldız Akışı>'nda her türlü çılgın şey oluyor ve...”
Han Su-Yeong, “Bir roman bizim dünyamızda da gerçeğe dönüşebilir” demek üzereydi ama bu sözleri hemen geri yuttu. Bu doğru olsa bile, böyle bir şeyin Yu Jung-Hyeok'un önünde söylenmemesi gerektiğini düşündü.
Bu yüzden başka bir şey söyledi. “En hızlı yolu 'Gizemli Komplocu'ya sormak olmaz mı? Onu doğrulamaya çalıştın mı?”
O başını salladı. “Onunla bir anlaşma yaptım. Onun için bir şey yaparsam, o da benim tek bir sorumu cevaplayacaktı.”
“Ona ne sordun?”
“Onun kimliğinin gerçekten gelecekten gelen Kim Dok-Ja olup olmadığını sordum.”
" Peki sonra ne oldu?“
”Öyle olmadığını söyledi.“
”O halde neden sen...“
”Daha açık konuşayım. ‘Bir zamanlar birisi olabilirdim, ama şimdi ben hiç kimseyim’ dedi."
...Bir zamanlar birisi olabilirdi, ama şimdi hiç kimse mi?
Han Su-Yeong bu ifadenin nesi yanlış olduğunu hemen anladı.
“Gizemli Komplocu” bu cevapta “gelecekten gelen Kim Dok-Ja” olduğunu dolaylı olarak inkar etmemişti. Hayır, söylediği şey “Kim Dok-Ja olabilirim, ya da olmayabilirim”den çok daha yakındı.
Bu durumda, Yu Jung-Hyeok'un tahmininden vazgeçmemesi mantıklıydı.
Han Su-Yeong bir kez daha sordu. “Ona sorduğun tek şey bu muydu?”
“Benim yaşadığım tüm geri dönüşleri biliyordu.”
Bir zamanlar önemli biriydi, ama şimdi sadece basit bir 'Gizemli Komplocu'ydu; Yu Jung-Hyeok'un yaşadığı her geri dönüşü bilen bir varlık.
“Başka bir şey?”
“Hayır.”
“Dalga mı geçiyorsun? Sadece bunu sormak için deli gibi mi savaştın?” Han Su-Yeong, öfkeli bir boğa gibi nefes nefese ona bağırdı. “O adam önceki regresyonlarında yoktu, değil mi? Onun gerçek kimliğini öğrenemediysen, en azından başka bilgiler öğrenmeye çalışmalıydın, anlıyor musun?!”
“....Onun amacının ne olduğunu duydum.”
“Neydi?”
"Değiştirmek istediği bir şey olduğunu söyledi. Ve ayrıca öldürmek istediği biri de vardı.“
Ne kadar çok dinledikçe, bataklığa o kadar derin çekiliyormuş gibi hissediyordu. ”Öldürmek istediği biri“ ifadesini tersine çevirirsen, ”henüz öldüremeyeceği biri“ anlamına gelir.
”Gizli Komplocu" gibi tanrısal bir varlığın bile bir şey yapamayacağı düzeyde bir varlık var mıydı?
“Ondan duyduğum tek şey bu. Sorabileceğim tek soru buydu.”
“Daha fazla bilgi edinemedi mi?”
“Bu, onunla başka bir anlaşma yapmam gerektiği anlamına geliyor. Eğer yaparsam, geçen seferkinden daha ağır bir bedel ödemem gerekecek,” dedi Yu Jung-Hyeok ve bakışlarını gökyüzüne çevirdi.
O da yukarı baktı ve [Öğle Randevusu]'nu etkinleştirdi.
– Bize bakıyor mu?
– Onun bakışlarını hissedemiyorum.
Bu biraz hayal kırıcı bir sonuçtu; söz konusu kişinin onları duyması için açıkça konuşuyorlardı, ama görünüşe göre o şu anda onları izlemiyordu bile. Bunun 'Gizli Komplocu'ya yakışmadığını mı söylemeliydi?
Han Su-Yeong konuştu.
– Bu sorunlu bir durum. O seviyedeki tanrısal bir varlık önemli bir şeye müdahale etmeye karar verirse, planımız ne kadar iyi olursa olsun, işe yaramaz hale gelir.
Özellikle de şu anki ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ gibi önemli bir sahnede; küçük bir değişken durumu tersine çevirebilirse, bununla ilgilenmemesi imkansızdı.
Ancak Yu Jung-Hyeok'un düşünceleri onunkinden farklıydı. “Muhtemelen şahsen öne çıkmayacaktır.”
“Neden böyle düşünüyorsun?”
“Kanıtı, planlarını gerçekleştirmek için Kim Dok-Ja'yı veya beni kullanmasıdır. Harekete geçebilseydi, çoktan harekete geçmişti. Onun seviyesindeki bir varlık, harekete geçmek istiyorsa çok fazla Olasılık tüketmesi gerekir.”
“....Mantıklı. Lanet olası Olasılık'a teşekkür edeceğim anın geleceğini kim bilebilirdi ki?”
“Sana bir şey sormak istiyorum.”
“Ng?”
“Hala hoş olmayan hipotezinin dayanağını duymadım. Neden ‘Gizli Komplocu'nun 'o kişi’ olduğunu söyledin....?”
Yu Jung-Hyeok'un sorusu Han Su-Yeong'un yüzünde bir sırıtışa neden oldu. “Bu da ne? İlgilenmediğini sanıyordum, ama galiba seni rahatsız ediyor.”
“Gereksiz yorumlar yapmaktan hiç vazgeçmiyorsun, değil mi?”
Kılıcının soğuk kabzasına uzanmadan hemen önce, yakından oldukça kurnaz bir ses geldi. " İkiniz birbirinizin şirketinden hoşlanıyor gibisiniz."
İki kişinin soğuk, ölümcül bakışları doğrudan Kim Dok-Ja'ya yöneldi.
Acı bir gülümseme oluşturdu ve geri çekilirken ellerini sallamaya hazırlanıyordu, ama sonra, boş havada yeni bir senaryo mesajı belirdi.
[113. bölgesel çatışmanın yeni koordinatları belirlendi.]
Grubun bakışları artık Kim Dok-Ja'ya sabitlenmişti. Sonunda, başka bir hamle yapma zamanı gelmişti.
“Peki, o zaman gidip başka bir olay çıkaralım.”
Sanki hepsi bunu bekliyormuş gibi, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin Fables'ları yüksek sesle bağırmaya başladı.
[Şeytan Kral'da yeni bir Fable filizleniyor, 'Kurtuluşun Şeytan Kralı’!]
[Kurtuluşun Şeytan Kralı'nın ikinci Modifiye Edicisi için aday listesi oluşturuldu.]
*
Şeytan Dünyası'nın ikinci komutanı çeşitli Modifiye Ediciler tarafından çağrıldı; ‘Doğu Cehennemi'nin Hükümdarı’, ‘Şeytan Dünyası'nın Vekili’, ‘Kutsallığın Yıkıcısı’.
Her ne kadar birçok farklı isimle anılsa da, onun için tek bir gerçek isim olabilirdi.
2. Şeytan Dünyası'nın Efendisi, Agares.
1. Şeytan Dünyasının Efendisi aniden ortadan kaybolduğundan beri, Agares binlerce yıldır Şeytan Dünyasını koruyordu. Kendi topraklarına göz dikmiş baş meleklerin kafalarını kesiyor ve ‘Kötülüğün’ kötülük olarak var olmasını sağlayan Masalları koruyordu.
‘Kötülüğün’ niteliklerini test ederken, onu kısıtlarken ve hatta ona hükmederken, tüm varlığını tek bir soruya odakladı.
‘Kötülük’ ne için vardı?
Her canlıyı parçaladığında, kendini bu soruya kaptırıyordu. Bu sorunun bir cevabı olup olmadığı önemli değildi; hayır, bu soru sadece onun devam etmesini sağlıyordu.
[113. bölgesel çatışma zorla sona erdirildi.]
[114. bölgesel çatışma zorla sona erdirildi.]
Ancak, binlerce yıldır yaşadığı süre boyunca böyle bir manzarayı ilk kez görüyordu.
– Herkes, biraz daha dayanıklı olun!
– Neredeyse hepsini bastırdık!
Kaotik savaş alanından Reenkarnasyoncuları kurtaran insanlar vardı. ‘İyilik’ ve ‘Kötülük’ arasındaki büyük savaşın sonucu ne olursa olsun feda edilenler, birileri tarafından kurtarılıyordu.
Normalde, bu tür eylemler ‘İyi’ tarafına karşılık gelirdi. Ancak, buradaki sorun, bu eylemi gerçekleştiren kişinin bir İblis Kralı olmasıydı.
[Kaos Puanları 4 arttı.]
[Kaos Puanları şu anda 60.]
[Uyarı! Kaos Puanları 60'ı aştı!]
Kaos. Ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’, dünyanın Olasılık ve doğal düzeninin dışında var olan 'bir şey'di.
[Kaos Puanlarını artırmak ve 'Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'nı durdurmak istiyorsun, öyle mi?]
Agares'in kafasına derinlemesine bastırdığı fötr şapkanın altında kırmızımsı boynuzlar filizlendi, bu onun bir şeye ilgi duyduğunda gösterdiği kendine özgü bir tuhaflıktı.
[Daha büyük bir yıkım tehdidiyle daha küçük çaplı yıkımı durdurmak. Bu gerçekten sadece ‘Kurtuluşun İblis Kralı'nın ortaya atabileceği bir fikir.
Fikrini sunan kişi 'Şehvet ve Öfkenin İblisi’ Asmodeus'tu.
Agares konuştu, parmakları tahtı sıkıca kavrayarak ileri geri sallıyordu. [Neden ‘Kötülük’ tarafına geçmiyor? Bu tarafa katılarak kesinlikle kaybedecek bir şeyi yok.]
[Bu ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş’ sona erdiğinde, onun ‘Zirvesi’ tamamlanmış olacak. Bu aynı zamanda, onun peşinde olduğu ■■‘nın 'Kötülük’ yolunda olmadığı anlamına da geliyor.]
[O zaman bile, 'İyilik'in ■■'sını da peşinde koşmuyor gibi görünüyor.]
Bu, ‘İyilik’ ya da ‘Kötülük’ tarafını seçmiş olmasından çok daha garip bir durumdu.
Agares tekrar sordu. [Ne düşünüyorsun?]
[Metatron bizden önce harekete geçecek. Bu savaşı herkesten daha çok isteyen yaşlı Melek, özenle hazırladığı planlarının bozulmasına asla izin vermez.]
Bu sözler biter bitmez, İblis Kral'ın iletişim hattından tek satırlık bir mesaj geldi.
– Agares, görüşmemiz gereken bir konu var.
Agares'in dudaklarının köşeleri gülümsemeyle kıvrıldı.
– Metatron, eminim ki boş zamanlarımızda böyle rahatça sohbet edebileceğimiz bir ilişkimiz yok.
Şeytan Dünyası ve <Eden>'in en yüksek yetkilileri şu anda bir ekran aracılığıyla yüz yüze konuşuyorlardı. Sadece bakışmalarından bile, Güçlü bir Olasılık kıvılcımı patladı.
– Seninle sohbet etmekten hoşlanıyorum, ama şimdilik, gücünü bir süreliğine ödünç almam gerekiyor gibi görünüyor.
– “İyilik” ve “Kötülük”ün el ele verdiği bir hikaye duydun mu hiç?
– “Kötülük”ün amacına ulaşmak için her yolu denediği hikayeler oldukça yaygındır, değil mi?
Agares'in alaycı ses tonunu duysa da Metatron sakinliğini korudu.
– Bazı olgunlaşmamış Nebula'lar var; kendilerini evrenin merkezi sanan gençler.
Bu küçük hikayede o gençlerin kimler olduğu oldukça açıktı. Agares kıkırdadı ve cevap verdi.
– Küçük bir Nebula'yı ezmek için acil yardım hattını kullanacağını düşünmek. Ne kadar eğlenceli.
– İşler ters giderse, o küçük Nebula yüzünden ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş’ bile çökebilir.
– Öyleyse, <Yıldız Akışı>‘nın kıdemlisi olarak onlara disiplin aşılamak mı istiyorsun? Görüyorum ki, 'Kkondae’ tavrın hala devam ediyor.
– Onlara sadece dünyanın gerçek yollarını öğretmek istediğimi söyleyelim.
– Reddediyorum. Senin gibi biriyle el ele vermeme gerek yok, çünkü böyle bir Nebula'yı ezmek benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
– El ele vermemizi önermiyorum.
– Öyleyse ne?
Metatron sözlü bir cevap vermek yerine, elinin üzerinde küçük bir haç uçurdu. Haç havada yükseldi ve dönmeye devam etti.
– <Kim Dok-Ja Company>, güçlerin dengeli olduğu, her iki tarafın da eşit güce sahip olduğu gerçeğini istismar ederek savaş alanlarını mahvedebildi.
-Ne olmuş yani?
– Peki ya bu denge başından beri bozulmuş bir savaşsa?
Metatron haç sembolüne üfledi; bunu yaptığında, dönme ekseni hafifçe bozuldu ve sembol dengesiz bir şekilde dönmeye başladı. Agares, bir şeyden hoşnutsuzmuş gibi sordu.
– Bir tarafın başından beri dezavantajlı olduğu bir savaş alanı yaratmamızı mı öneriyorsun?
– Doğru.
Her iki tarafın savaş güçleri eşit değilse, <Kim Dok-Ja Şirketi> denge zaten bir tarafa kaymışsa, dengeyi değiştirmeye çalışmak zorunda kalırdı. Eğer 'Kötülük'e doğru kaymışsa, 'İyilik'e doğru eğilirdi, 'İyilik'e doğru kaymışsa, 'Kötülük'e doğru itilirdi.
Bu durum tersine kullanılırsa, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin de yok olacağı bir bölgesel çatışma yaratmak imkansız olmazdı.
– Peki şimdi dezavantajlı olan kimle savaşmak istiyorsun?
– En azından bu konuda adil davranmalıyız. 'Kötü’ tarafın dezavantajlı olduğu bir bölgesel çatışma yaratırsak, ‘İyi’ tarafın dezavantajlı olduğu başka bir çatışma daha yaratmalıyız.
– İlginç. Sanırım melekleri feda etmek pahasına bile onları öldürmeyi çok istiyorsun.
– Kaos Puanlarının bu şekilde artmasını seyirci kalarak izleyemeyiz. Ayrıca, birkaç bölgesel çatışma yaratarak <Kim Dok-Ja Şirketi>ni dağıtabiliriz.
– Ya bu provokasyona tepki vermezlerse?
– O zaman da yeterli olmaz mı?
Ekranda görünen Metatron'un gözleri beyaz bir ışıkla parlıyordu.
– Eğer tepki vermezlerse, bu savaşın nihai galibi yine de ‘İyi’ ve ‘Kötü’ olur.
*
[115. bölgesel çatışmaya giden kapı açıldı!]
[116. bölgesel çatışmaya giden kapı açıldı!]
[117. bölgesel çatışmaya açılan kapı...!]
Kapıların uzayı gerçek zamanlı olarak kapladığını izlerken boş bir kahkaha attım.
Biliyordum. Metatron veya Agares'in bu konuyu öylece geçiştirmelerine imkan yoktu.
Jeong Hui-Won, gerçek zamanlı olarak ortaya çıkan ve kaybolan portalları izledi ve bir soru sordu. “Dok-Ja-ssi, neler oluyor?”
“Aynı anda birkaç bölgesel çatışma başlattılar.”
“Ama bu mümkün mü?”
“Aslında hayır. Nominal olarak bölgesel bir çatışma olsa bile, bu kadar çabuk başlayıp bitemez.”
[115. bölgesel çatışma sona erdi.]
[116. bölgesel çatışma sona erdi.]
Savaş alanları aniden sona ererken, senaryo mesajı da havada süzülmeye başladı.
+
[Büyük Savaş'ın mevcut durumu]
Mutlak İyi Puanlar: 57
Mutlak Kötü Puanlar: 57
Kaos Puanları: 60
+
‘İyi/Kötü’ Puanlar, biriktirdiğimiz Kaos Puanlarına rakip olacakmışçasına hızla yükseliyordu. Sonunda koltuğundan ilk fırlayan kişi Yi Hyeon-Seong oldu.
“Öylece oturup hiçbir şey yapmadan duramayız.” Yumruğunu sıkıca sıktı ve devam etti. “O savaş alanlarında kurban edilen Reenkarnatörler olmalı.”
“Elbette var. Ama oraya girersek hepimiz öleceğiz,” diye cevapladı Han Su-Yeong tırnaklarını çiğneyerek.
“....Anlamadım?”
“Anlamıyor musun? Bunların hepsi tuzak. Bizi tamamen yok etmeye karar verdiler, hepsi bu.”
Yi Hyeon-Seong şaşkın bir şekilde bana baktı ve ben de ona başımı salladım. “Han Su-Yeong haklı. Büyük olasılıkla, oraya girdiğimiz anda saldırıya uğrayacağız.”
“Girmesek de sonu aynı olacak.”
Yu Jung-Hyeok'un sözlerini duyduktan sonra grubun yüzleri daha da kasvetli hale geldi.
Şu anda, <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri ‘İyi’ ve ‘Kötü’ olarak ikiye ayrılmıştı.
'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın galibi bu şekilde ilan edilirse, kaybeden taraf korkunç bir kaderle karşı karşıya kalacaktı. Açıkçası, Enkarnasyon bedenleri ortadan kalkacak ve şanslı olup ruh haline bürünenler bile cehennemin yoğun sıcağıyla işkence görecek ve sonunda egoları yok olacaktı.
Savaşlara katılmaktan başka seçeneğimiz yoktu.
“....Sanırım başka çare yok.”
Bazen, bunun bir tuzak olduğunu bilerek de olsa adım atmak gerekiyordu.
Hızla üyeleri ayırdım. “Jeong Hui-Won-ssi ve Yi Hyeon-Seong-ssi, lütfen 117. bölgesel çatışmaya katılın. Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok, siz ikiniz 119. Kapı'ya girin...”
“Hey, durun, peki ya siz?”
“Ben 121. Kapı'ya tek başıma gireceğim.”
Yu Jung-Hyeok bana sert bir bakış attı ve sessizce kılıcının kabzasına uzandı, ben de hemen kendimi açıklığa kavuşturdum.
“H-hayır, gerçekten tek başıma gireceğim demiyorum, biliyorsun.”
“O zaman kiminle gidiyorsun?”
“Müttefikimiz olacak kişilerle.”
Bu sefer Han Su-Yeong bana saldırdı. "Kim? Mevcut durumda kim bizim müttefikimiz olmak ister ki?“
Gerçekten de, normalde kimse bizim tarafımızda olmak istemezdi.
Ancak, düşüncelerim doğruysa, en azından bir kişi vardı. Hayır, iki kişi.
[Nebula, <Underworld>, seni bekliyor.]
Sırıttım ve cevap verdim. ”Ailem."
<Bölüm 74: Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş (2)> Son.