Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 382 Kısım 73 - Cehennemin en sıcak yeri (2)

Bu adam birdenbire ortaya çıkıp bize diz çökmemizi emretti...

Yanımdaki Han Su-Yeong şaşkın bir ifadeyle bakarken, Yu Jung-Hyeok çoktan kılıcına uzanmıştı. Cheok Jun-Gyeong alnını ovuşturuyordu; sanki böyle bir durumu zaten bekliyor gibiydi.

– Özür dilerim, Soydaş. Onu vazgeçirmeye çalıştım ama başaramadım.

Doğru, o böyle durumlardan hoşlanmazdı. Ama <Hongik>'e çok şey borçluydu, bu yüzden bu toplantıyı düzenlemesini isteyenlere hayır diyememişti...

– Kararı sana bırakacağım.

Başımı salladım ve Taoist keşişe baktım.

[Yarımadanın Rüzgarlarını yöneten Takımyıldızı, Modifiye Edicisini açıkladı!]

[Takımyıldızı, ‘Göksel Rüzgar Tanrısı’, şimdi sana bakıyor!]

‘Göksel Rüzgar Tanrısı’ – Göksel Kral ile birlikte <Hongik>'i kuran Takımyıldızı.

Gerçek adı 'Pungbaek'ti, ancak çoğumuz onu sadece Rüzgar Tanrısı olarak tanıyorduk. (TL: Eski Kore'nin kurucusu Dangun'un babası olan Gök Kralı Hwanung'a hizmet eden üç tanrı/bakanından biri. Rüzgar Tanrısı/Rüzgar Tanrısı karışıklığı yazım hatası değildir – ilki ham metinden alınmıştır, ikincisi ise tanrının resmi adıdır.)

Ku-gugugugu!

Sonunda Modifiye Edicisini ortaya çıkaran Takımyıldızın Statüsü, dev bir Anka kuşunun kanat çırpışına benzeyen güçlü rüzgarlar estirerek çevreyi süpürdü. Ve sonra, tüm ortam sesleri kayboldu.

Rüzgar duvarının dışındaki Reenkarnatörler benim yönüme doğru bir şeyler bağırıyorlardı, ama onları duyamıyordum. Pungbaek dışarıdan gelen tüm sesleri kesmişti.

Muhtemelen başkalarının konuşmamızı duymasını istemiyordu.

[Oh, Yarımada'nın soyundan gelen, cesaretinin hikayelerini duydum. Şöhretin her yere yayıldıkça, Yarımada'nın statüsü de buna paralel olarak yükseliyor. Bu tanrı bu durumu çok tatmin edici buluyor.]

Hızla, momentumunu yükseltmekle meşgul olan Yu Jung-Hyeok'a gözlerimle bir işaret gönderdim - bekle, en azından önce bu adamı dinleyelim.

[Ancak, son zamanlarda yabancı Takımyıldızlarla uygunsuz ilişkiler kurduğuna dair rahatsız edici hikayeler duydum.]

...Yine de dinlemeye devam etmeli miyim diye düşünmeye başladım.

[Başmelekler ve İblis Kralları, Doğu Asya veya Yarımada kökenli Takımyıldızlar değildir. Yani, yabancı etkileridir.]

Han Su-Yeong bana sinsi bir bakış attı.

– Hey, sen. Bu adamı öylece bırakacak mısın?

– Onu keseceğim.

– Ne oluyor, kablolar mı karışmış? Yu Jung-Hyeok'un sesini nasıl duyabiliyorum?

– Midday Tryst'in alanını birleştirdim.

Bu açıklamam, ondan ve Yu Jung-Hyeok'tan bir mesaj bombardımanı yağmasına neden oldu.

– Hey! Dalga geçmeyi bırak! O kibirli piçin sesini de kafamda duymamı mı istiyorsun?

– Benim söylemek istediğim şeyi söyledin.

İkisi birbirlerine bağırırken ben de hafifçe iç geçirdim.

– İkiniz de kesin şunu. Şu anda bu önemli değil, değil mi?

Biz sohbet odasında tartışırken, Pungbaek hala sıkıcı ahlak dersine devam ediyordu.

[....yani, soyun yabancı etkilere karşı dostane davranışı Yarımada'ya büyük bir utanç getirmiştir ve bu tanrı bunu ağır bir suç olarak görmektedir. Ancak, eğer siz, soy, bu konuyu derinlemesine düşünür ve tövbe ederseniz, o zaman.....]

Hatta, bu sözlere katılan bir Takımyıldız da ortaya çıktı.

[Takımyıldız, ‘Ulusal İzolasyon Politikasının Kurucusu’, 'Göksel Rüzgar Tanrısı'nın iddiasına kısmen katılıyor.

Tabii ki, herkes böyle değildi; sonuçta, küçük yarımadamız şaşırtıcı derecede çeşitli Takımyıldızlara sahipti.

[Takımyıldızı, ‘Adaletin Kel Generali’, kafasını parlatıyor.]

[Takımyıldızı, ‘Joseon'un İlk Büyücüsü’, dilini şaklatıyor.]

[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, sıkıntıdan esniyor.]

[Kore Yarımadası'nın Takımyıldızlarının bir kısmı, 'Göksel Rüzgar Tanrısı'nın beyanının modası geçmiş olduğunu düşünüyor.]

[Kim anonim Modifiye Edicilerin arkasına saklanıp ağzını açmaya cesaret edebilir?!]

Pungbaek'in gerçek sesi gök gürültüsü gibi havada yankılanırken, yukarıdaki hava uğursuz bir şekilde değişmeye başladı. O muazzam auranın baskısı altında, birkaç Takımyıldız hızla çenelerini kapattı.

Durum ne olursa olsun, o Yarımada'nın atası tanrıya çok yakın bir varlıktı.

Aldıkları miktar farklı olsa da, Yarımada'nın Takımyıldızları gerçekten <Hongik>'ten faydalar ve iyilikler görmüşlerdi ve sonuç olarak hiçbiri onlarla yüz yüze mücadele edemezdi.

Cheok Jun-Gyeong bile.

[Bu arada, neden hala ayaktasın?]

Sonunda, Pungbaek'in bakışları bana yöneldi. Mevcut atmosfer, daha öncekinden biraz farklı bir hal aldı.

[Diz çökmeni söylemedim mi?]

Üzerime muazzam bir baskı uygulandı. Sadece bana değil, tüm <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'ne baskı uygulandı.

[Nebula <Hongik>'ten gelen masallar <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'ni gözlemliyor!]

Sanki devasa bir antik ağaç eğilip bize bakıyormuş gibi hissettim – yeni filizlenen bir bitkinin besinlerini isteyen devasa bir ağaç.

Sessizce bir süre o bakışları karşıladım, sonra cevap verdim. “İstemiyorum.”

[Gerçekten istemiyorsun... Ne dedin?]

“İstemiyorum dedim.”

[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, tavrını beğeniyor.]

[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, önce bir yumruk atman için seni ikna ediyor.]

“Buraya Büyük Savaşa katılmak için geldim, sana diz çökmek için değil.”

[Ne kadar sınırsız bir kibir. Cesaretini takdir ettim ve günahlarını affetmek istedim, ama....]

“Beni affettikten sonra ne olacak?”

Pungbaek, keskin cevabım karşısında kaşlarını titretti.

“<Hongik>'in yetkisiyle <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>ni ele geçirmeyi düşünüyordun, değil mi?”

Gizli planı doğru bir şekilde ortaya çıkarılmış gibi, stoik Constellation'ın ifadesinde artık duygular okunabiliyordu.

[Grubunun <Hongik>'in himayesine girmesi çok açık.]

“Neden böyle düşünüyorsun?”

[<Hongik> başlangıçta gücünü kullanmasaydı, Nebula'nız doğmazdı.]

Sanki çocuğu tarafından ihanete uğramış bir ebeveyn gibi, Pungbaek bana bağırmaya başladı.

[<Hongik> Yarımadanın kurucusudur! Sizi biz doğurduk, uymanız gereken ahlak kurallarını biz belirledik ve kuralları biz koyduk. Ne göreceğinizi, ne hissedeceğinizi ve ne düşüneceğinizi biz belirledik. <Hongik> Efsanesi var olduğu için, siz şu anda buradasınız ve bu Efsane sayesinde hayatta kalıyorsunuz....]

“Dört yıl önce, Dünya zamanında, Kore Yarımadası'nda ‘senaryolar’ başladı.” Pungbaek'in sözlerini kestim. “Yarımada ölümcül bir tehlikeye düştüğünde, <Hongik> o sırada ne yaptı?”

[.....!!]

“Yarımada'da senaryolar başladığında, [Mutlak Taht] ortaya çıktığında, Dış Tanrılar ve Felaketler indiğinde ve Yarımada'nın Enkarnasyonları ve Takımyıldızları bu yüzden birlikte çalışmak zorunda kaldığında...”

Her kelimeyi söylediğimde belirli anılar akla gelmeye başladı. Güvenecek kimsesi olmayan insanların bir araya gelmesiyle aşılan senaryolar; kör tahtın üzerine çöken [Dört Yin İblis Kafası Kesme Kılıcı] ve bu silaha Olasılıklarını ödünç veren Yarımada'nın Takımyıldızları.

[Masal, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, ‘Göksel Rüzgar Tanrısı'na dik dik bakıyor.

[Masal, 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, hikâyesini anlatmaya başladı!

Ben hiçbir şey yapmadım, ama Masal yine de canlanmaya başladı. ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, [Mutlak Taht] yok edildiğinde doğdu.

Bu Fable'ın hikayesini anlattım ve benim aracılığımla, bu Fable kendisi hakkında konuştu. “O zamanlar, sen ve <Hongik>'in o kadar da büyük olmayan Takımyıldızları neredeydiniz? Ve ne yapıyordunuz?”

Tsu-chuchuchut!

[Seni piç!]

Pungbaek, her an kan kusacakmış gibi bana dik dik bakıyordu.

“Elbette, sen ve <Hongik>‘in yarımadanın ilk aşamalarında ona yardım etmek için çok çalıştığınızı biliyorum. Sizin sahip olduğunuz masalın değerini de kabul ediyorum. Ne yazık ki, bu, yarımadadaki herkesin size sadakat yemini etmesi gerektiği anlamına gelmez,” dedim ve Pungbaek'in öfkeden titreyen sakalını izleyerek konuşmamı bitirdim. "Herkesin 'senaryoları’ temizlemenin kendi yöntemi vardır.

Yarımada'nın en yüksek dereceli Takımyıldızı olsan bile, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nin eylemlerine müdahale edemezsin."

Cheok Jun-Gyeong, cesur ve korkusuz ses tonumdan hoşlanıyor gibiydi. Muhtemelen Pungbaek'in bu şekilde muamele gördüğünü ilk kez görüyordu.

[Cesaret edersin, cesaret edersin...!]

Konuşamayan Pungbaek'in yerine, bir Fable'ın güçlü aurası onun arkasından yükseldi.

[Nebula'nın Büyük Fable'ı, <Hongik>, sana bakıyor!]

[Nebula, <Hongik>, köklerini <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>ne doğru uzatıyor!]

<Hongik>'e ait Büyük Masallar, ağaç dalları gibi tek tek gökyüzüne yükselmeye başladı ve sonunda devasa bir ağaç görüntüsü oluşturdu. Bunun ne olduğunu hemen anladım.

⸢Gökleri aşağıdaki Dünya'ya bağlayan ağaç, <Hongik>'in uyguladığı tüm Masalların toplamı; tüm bu Masalları destekleyen tek Masal.⸥

⸢Masalların Ağacı, Shindansu.⸥

<Hongik>'in tüm Masalları, gözlerimin önündeki o ağaçla başlamıştı. Shindansu, kutsal aurası etrafına yayılmış ve Masallardan oluşan dallarını uzatmıştı.

Sadece uyarıda bulunmak yeterli olmadığından, şimdi de gücünü göstermeye çalışıyordu. Ne acı bir deneyimdi.

Ancak bu durumun asıl acı verici yanı...

“Görüyorum ki, <Hongik>'in gerçek en yüksek rütbeli Takımyıldızları ortadan kaybolmuş.”

[....Bununla ne demek istiyorsun?]

Bu Shindansu, benim bildiğim olandan çok daha küçük ve bakımsızdı. Sadece bu da değil, bize doğru uzanan ağacın köklerinin uçları korkunç bir şekilde zarar görmüştü. Gördüğüm şey, uzun süre besin almadıkları için şekillerini koruyamayan Büyük Masallardı; bu köklere bağlı dalların çoğu neredeyse tanınmayacak kadar kurumuştu.

<Hongik>‘in şu anda sahip olduğu şeyin toplamı buydu.

“Bu sözleri sana acıyarak söylüyorum.”

Benim bildiğim orijinal hikayedeki 'Pungbaek’, bu adam gibi inatçı bir ihtiyar değildi. Elbette, etrafındaki en sıcakkanlı adam değildi, ama yine de çok daha fazla sınıf ve doğruluğa sahip bir Takımyıldızdı.

Ancak, <Hongik>'e bir şey oldu ve Nebula'nın etkisi hızla azaldı. Pungbaek'in bu kadar yoksul hale gelmesinin nedeni muhtemelen bu olayla ilgiliydi.

[Bu tanrıya karşı küçümseme göstermeye nasıl cüret edersin?!]

Pungbaek kükredi ve rüzgârın gücünü uyandırdı; devasa bir fırtına enerjisi etrafımızda toplanmaya başladı. Muazzam Statü tüm araziyi bastırırken, 'Kaixenix Takımadaları'ndan gelen Reenkarnasyoncular acı içinde kıvranmaya başladı.

Han Su-Yeong bir kez daha beni teşvik etti.

– Kim Dok-Ja.

Başımı salladım.

<Hongik>'in şu anki hali içler acısı olsa da, sonuçta bunun bizimle bir ilgisi yoktu.

Bir adım öne çıktım, yanımdaki Yu Jung-Hyeok'un kılıcını kınından çıkarmasını sağladım, Han Su-Yeong ise sol kolundaki bandajları çözdü. Ve sonra...

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Şimdiye kadar geri duran Büyük Masallar aynı anda ağızlarını açtılar. Sadece bu da değil...

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, hoşnutsuzmuş gibi hikâyesini tekrarlıyor.

...Bizimkilerden biri bile olmayan bir Büyük Masal da buna eşlik ediyor.

Shu-weh-eh-eh-ehk!!

Bize doğru uçan dev ağacın kökleri, Masallarımızın yarattığı dalgalardan dolayı parçalanmaya başladı.

[Büyük Masal 'Shindansu'nun bedeni büyük acı çekiyor!]

Bizi yutmak için uzanan o tehditkar kökler, sanki yiyemediği hikayelerden korkmuş gibi, yerlerinde sendeledi ve dağıldı. Hala sağlam olan kökler geç de olsa geri çekildi ve kurumuş, kemikli dallar yüksek sesle çığlık attı.

[Büyük Masal 'Shindansu'nun bedeni, 'Göksel Rüzgar Tanrısı'nın emirlerine uymayı reddediyor.

[Ama, nasıl...?

Shindansu köklerini geri çekti ve anında gözden kayboldu.

Belki de sahip olduğumuz Büyük Masalların Statülerinden büyük ölçüde şaşırmış olan, çıldırmış Pungbaek birkaç adım geriye sendeledi.

Bu kargaşadan korkarak bu yöne bakan, tarafsız bölgede dağılmış olan Takımyıldızları hissettim.

[Ba-aht!]

Biyu, sanki bu anı bekliyormuş gibi aniden başımın üstünde belirdi. Aynı anda, kanalının açıldığını hissettim.

[Çok sayıda Takımyıldız kanala katıldı!]

Biyu'nun kanalı Bihyung'un yayın kanalına bağlanmıştı; Dokkaebi'nin memnun yüzünü şimdiden hayal edebiliyordum.

Bu durumu neden yarattığı oldukça açıktı; bundan pek memnun olmasam da, bu er ya da geç yapılması gereken bir şeydi.

[Takımyıldızı, ‘Adaletin Kel Generali’, sesine dikkat ediyor!]

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, hikayeni bekliyor.

[Şeytan Kral, ‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’, sana bakıyor.

[Takımyıldızı, ‘Cennetin Yazıcısı’, seni bekliyor.]

[‘İyi’, ‘Kötü’ ve ‘Tarafsız’ takımyıldızları seni dikkatle gözlemliyor.]

Birkaç dolaylı mesaj arka arkaya ortaya çıktı.

Pungbaek'e baktım ve sadece <Hongik>'e yönelik olmayan bir uyarıda bulunmak için dudaklarımı açtım. “Yaptığımız her şeyin doğru olduğunu söylemeyeceğim. Ancak, izleyeceğimiz yol sadece bizim tarafımızdan belirlenecek.”

Dünyanın Takımyıldızlarına yüksek sesle ilan ettim.

“Ve kimse kararımızı değiştiremez.”

<Bölüm 73: Cehennemin en sıcak yeri (2)> Son.