Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 385 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (1)
Mavimsi elektrik yayları havada dans etti ve onlara doğru koşan son android yere yığıldı.
Pu-shu-shuk.
Yi Ji-Hye, ikiye bölünmüş kablolardan kılıcını çekip çıkardı ve alnını sildi.
[Seviye atladın!]
Kenardan onu izleyen Gil-Yeong, burnunu karıştırdı ve ona seslendi. “Noona, bu işte gerçekten çok iyi oldun, değil mi?”
Onun egosu dolu sözlerini dinledikten sonra çocuğun kafasına bir tokat atmak için can atıyordu, ama kendini tutmak zorunda kaldı.
[Hedefe saldıramazsın.]
Başka ne olursa olsun, bu iki çocuk bu dünya görüşünde yenilmezdi. Onları kızdırmanın iyi bir yanı yoktu.
Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'a sırayla bakarak onlara bir soru sordu. “Şu anda seviyeleriniz ne?”
“84.”
“Ben 87'yim, unni.”
“Ne?! Ama birkaç gün önce 83'tün!”
“Yalan söyledim, aptal.”
Yi Ji-Hye iki çocuğun tartışmasını izledi ve uzun bir iç çekerek cevap verdi. “Ben hala 79'um ama...”
Yine de, bu iki çocuk sayesinde hızlı bir şekilde seviye atlayabildi. Argo kelimenin ima ettiği gibi, seviye atlaması otobüse binmiş gibi yıldırım hızındaydı ve bu da onları Next City'nin en çok arananlar listesine soktu.
[Android Yi Ji-Hye – 1888G]
Daha doğrusu, sadece o tek başına. Başından beri çocuklar zaten saldırıya uğrayamazlardı, bu yüzden arananlar listesinde bile yer almadılar.
“Sanırım bu dünya görüşünden kaçmanın zamanı geldi.”
“Bence onu yıkarsak her şey bitecek, unni.”
Shin Yu-Seung'un işaret ettiği Next City'nin merkezinde devasa bir kule vardı. O kulenin tepesinde bir savaş gemisi park edilmişti ve Yi Ji-Hye ona her baktığında sponsorundan bir mesaj alıyordu.
[Constellation, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, o Yıldız Kalıntısını ele geçirmeni şiddetle tavsiye ediyor.]
"..... Bu çok şaşırtıcı. Özellikle de cimri generalimizden gelince.“
[Constellation, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, kuru bir öksürük.]
Sponsorunun duygularını anlayamadığı söylenemezdi. O savaş gemisinin görünüşünü gören herkes, onun neden böyle düşündüğünü anlayabilirdi.
”Sadece o şeyin neden oraya park edildiğini anlayamıyorum..."
Eğer o gemiyi ele geçirebilirlerse, tüm dünyaların gökleri 'Deniz Savaş Tanrısı'nın okyanusu haline gelecekti.
Yi Ji-Hye kılıcının kabzasını sıkıca kavradı ve konuştu. “Evet, ahjussi ve ustamı şok etmek eğlenceli olabilir. Hey, millet? Neden burayı şimdi temizlemiyoruz?”
"Tabii! Sürekli böceği kullanmak da sıkıcı olmaya başlamıştı! “
”Evet, gidelim."
Üçü karşılıklı anlaşmaya vardılar ve kuleye doğru yürümeye başladılar, ancak tamamen beklenmedik bir mesaj kulaklarına ulaştı.
[Acil durum yaması güncellendi.]
[Bu gece yarısından itibaren, ilgili senaryo ‘Kapatma’ sistemini devreye sokacaktır.]
[00:00 ile 06:00 arasında, 18 yaşın altındaki çocuklar ilgili senaryoyu kullanamazlar.]
Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung neşeyle yan yana koşarken aniden sendelemeye başladılar.
Oğlan telaşla mırıldandı. “N-noona, uykum geldi...”
“Unni, koş...!”
İki çocuk bunu söyledikten sonra yere çöktü ve uykuya daldı. Yi Ji-Hye elini burunlarına yaklaştırdı ve ölmediklerini doğruladı.
[Uygulanabilir oyuncu ‘Kapatma’ durumunda.]
Yi Ji-Hye için bu, hayret verici bir durumdu.
“Ne oluyor? Bu dünya görüşünün başından beri 18+ olduğunu sanıyordum? Neden bu kapatma şeyi getirildi ki?”
Ne yazık ki, rahatça durup şikayet edecek zaman yoktu; kulenin kapıları ardına kadar açıldı ve yüzlerce drone onu öldürmek için aynı anda saldırıya geçti, bu yüzden.
“.....Oh, lanet olsun.”
Görünüşe göre bu gece onun için çok uzun bir gece olacaktı.
*
[113. bölgesel çatışma sona erdi.]
[Uygulanabilir bölgesel çatışmanın sonucu belirlenemedi.]
Bu çatışmada kazanan ya da kaybeden yoktu. Ağır yaralı İblis Kralları birbirlerine destek olup geri çekilirken, paniğe kapılan Uriel, alt rütbeli Meleklerle birlikte buradan kayboldu. Boş savaş alanında geriye kalan tek kişiler, yenilmiş bir ordunun kalıntıları gibi etrafa dağılmış Reenkarnasyoncular ve aralarında yere yığılmış beş erkek ve kadındı.
"..... Bunun olacağını hiç tahmin etmemiştim," diye mırıldandı Han Su-Yeong şaşkın bir sesle.
<Kim Dok-Ja Şirketi> bölgesel çatışmaya girdikten sonra yaptığı şey oldukça basitti – ‘İyi’ ile ‘Kötü’ arasındaki savaşa katılmak ve kendileri dışındaki tüm katılımcıları bastırmak. Ve sonra, geri kalanlar bunu kabul edip, kazananın olmadığı bir savaş için birbirleriyle dövüşeceklerdi.
[Uygulanabilir savaşın sonucu belirlenemiyor. ]
[İlgili savaşın katılımcılarının savaşma isteğinin olmadığı teyit edilmiştir.]
<Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin savaşı, ölüm kalım savaşı değil, bir oyun, bir antrenman maçı, kazanan ya da kaybedenin belirlenmediği bir şeydi. Bu yüzden 'İyi’ ile ‘Kötü’ arasındaki bir savaş değildi ve doğal olarak ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş’ da değildi.
[İlgili bölgesel çatışma, ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ kategorisinden çıkarılmıştır.
[Yeni 113. bölgesel çatışma gerçekleşmeyi bekliyor.
Savaş alanını zorla parçalama gücü – bu, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin şu anda sahip olduğu güçtü.
“....Sponsorum şu anda gerçekten üzgün ve hayal kırıklığına uğramış olmalı.”
“Bu sefer başka çare yoktu, Hui-Won-ssi.”
“Mümkünse, Uriel ile savaşmak istemiyorum.”
“Benim için de durum aynı.”
Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong, biraz pişmanlık dolu yüzlerle savaş alanındaki Reenkarnasyoncular'a baktılar. Birçoğu ölmüş ve yeniden doğuş döngüsüne geri dönmüş olsa da, hayatta kalmayı başaran birkaç kişi vardı.
Elindeki [Ellaine Orman Özü]'nü bölüştüler ve hayatta kalanlara dağıttılar. Kim Dok-Ja da çevredeki Reenkarnasyoncuları tek tek destekledi ve basınç noktalarını bastırarak kanamalarını durdurdu.
Han Su-Yeong ona bakarak konuştu. “Bütün bunları kesin bir planla başlattın, değil mi?”
“Her şeye başlamadan önce her zaman bir planım vardır.”
“O zaman bunu sonsuza kadar sürdüremeyeceğimizi bilmelisin.”
Bu özel çatışmanın zamanlaması onlar için şanslıydı, ancak bir dahaki sefere şanslarının yine bu kadar iyi olacağının garantisi yoktu.
Ayrıca, ‘İyi’ ya da İblis Kralları tarafındaki Takımyıldızlar arasında, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin gücünün başa çıkamayacağı varlıklar kesinlikle vardı ve savaş gücünde çok büyük bir eşitsizlik varken bir savaşa girerlerse, kendilerini ölümcül bir tehlike içinde bulabilirlerdi.
Ancak Kim Dok-Ja sakin bir ifadeyi korudu.
– Uzun süre dayanmamız gerekmiyor, o yüzden sorun yok.
Han Su-Yeong, onun rahat Midday Tryst sesini duydu ve cevap olarak kendi sesini alçaltarak konuştu.
– Tamam, peki ne yapacağız?
– Kaos Puanları 90'ı geçene kadar dayanmamız gerekiyor.
[Kaos Puanları şu anda 56.]
Sanki bu anı bekliyormuş gibi, mesaj havada süzüldü ve Han Su-Yeong ona sert bir bakış attı.
– Bu puan ne demek? ‘İyi/Kötü’ Puanlarından farklı gibi geliyor ama?
– Haklısın.
Kim Dok-Ja, bu ‘Kaos Puanları'nın ne olduğunu kısaca açıkladı – 'İyi’ ya da 'Kötü'nün zafer kazanamadığı ve bunun sonucunda dünya düzeninin çöktüğü durumlarda yükseleceğini söyledi.
– Puanlar dolarsa ne olur?
– Vahiy Felaketi başlar.
– Vahiy Felaketi mi? ... Bir dakika, ‘Kıyamet Ejderhası'ndan mı bahsediyorsun?
Vahiy Kitabı'ndaki Yıkım Ejderhası, aynı zamanda Vahiy'in Son Ejderhası olarak da bilinir – sözde 'Kıyamet Ejderhası’ olarak anılan bir varlıktır.
1863. turda 95. senaryoda ortaya çıkan devasa bir felaket, tek bir kuyruk sallamasıyla <Yıldız Akışı>'nın Takımyıldızlarını silip süpürebilirdi.
Kim Dok-Ja sırıttı ve başını salladı.
– Doğru. Bunu biliyor muydun?
– ....Bunu bildiğin halde bu Kaos Puanlarını artırmak mı istiyorsun? Delirdin mi?! Kıyamet Ejderhası dirilirse ne yapacaksın? 1863. turda olanları unuttun mu?
Kıyamet Ejderhası bu senaryoda uyanırsa, ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ ile kıyaslanamayacak büyüklükte bir yıkım getirecektir.
Ancak Kim Dok-Ja kararlı bir ifadeyle karşılık verdi.
– Dirilmeyecek.
– Bunu nereden biliyorsun?
Kim Dok-Ja omuzlarını silkti ve sorusuna cevap olarak arkasını döndü. Han Su-Yeong öfkelenip ona bağırmak üzereydi, ama birdenbire biri araya girdi.
“Sen bir yazarsın, ama hayal gücün yok.”
“Ne dedin sen, pislik?”
Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong'un küçük yumruğunu kolayca yakaladı.
Tehditkar bir şekilde homurdandı. “Neden başkalarının konuşmasına karışıyorsun?”
“Senin acınası mırıldanmalarına daha fazla dayanamadım, o yüzden.”
“Şimdi ne saçmalıyorsun?”
“1863. dönüş regresyonunda olanları bilen tek kişi o değil.”
Han Su-Yeong onun ne demek istediğini hemen anladı.
Gerçekten de, Kim Dok-Ja 1863. dönüşe tek başına gitmemişti; iki Başmelekle birlikte yola çıkmış ve onlardan biriyle geri dönmüştü.
Ve bunun anlamı şuydu...
“....<Eden> de o yerdeki şeyleri biliyor. Ve bu gerçeği kendi lehine kullanıyor.”
Kim Dok-Ja'nın planı oldukça netti.
Kaos göstergesi 100'e ulaştığında, Kıyamet Ejderhası serbest kalacaktı. Ve <Eden>, 1863. turdan gelen bilgiler sayesinde, o yaratık serbest kaldığında ne olacağını çok iyi biliyordu.
Yok edilme kaderinden kaçınmak istiyorlarsa, 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nı derhal durdurmaları gerekiyordu.
Kim Dok-Ja'nın iletmek istediği mesajın özü buydu.
Han Su-Yeong, onun tamamen sakin bir ifadeyle Reenkarnasyoncuları teselli ederken ona bakarken biraz şaşkın hissetti.
Bu dünyada kim büyük bir Nebula'yı tehdit edebilirdi ki?
“O kötü adam, o... Onlara birlikte hayatta kalmakla birlikte yok olmak arasında seçim yapmalarını söylüyor!”
“İşler yolunda giderse, öyle olması gerekir. Ancak, bunun yerine sadece bizim öldürüldüğümüz bir gelecek de olabilir.”
Yu Jung-Hyeok, 'Karanlık Cennet İblis Kılıcı'nı parlatırken sert bir ifade takındı. Bu, uzun zamandır gördüğü en onurlu, en ciddi ifadeydi.
O ifadeden kararlılığını görebiliyordu. Büyük olasılıkla, kafası en kötü olası durumlarla doluydu – Kim Dok-Ja'nın planı başarısızlıkla sonuçlanırsa, <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri bu yerde yok edilir ve sonunda, bir kez daha geriye gitmekten başka seçeneği kalmazdı.
Han Su-Yeong yüksek sesle şikayet etti. “Korkunç gelecekleri hayal etmek, geriye gidenlerin kendine özgü bir alışkanlığı mı?”
“Sadece en kötüsünü düşünerek sonuçlarına hazırlıklı olabilirsin.”
“Seni duyan biri, on bin kez geriye dönmüş olduğunu düşünebilir.”
“Başka bir evrende, bu çoktan olmuş olabilir.”
“....Böyle şeyler söyleyebileceğini bilmiyordum,” dedi Han Su-Yeong gülümseyerek ve gözlerini uzaktaki Kim Dok-Ja'ya çevirdi.
Onun hala öyle sallanıp durması, ona rüzgarda sallanan şişirilebilir bir gökyüzü kuklasını izlemeyi hatırlattı.
Boş bir gökyüzü kuklasının iç işleyişini anlayamadığı gibi, Kim Dok-Ja'nın iç düşüncelerini de anlayamıyordu. Bazen anlayabileceğini hissediyordu, ama bu, kukladan sızan havadan başka bir şey değildi.
Neden o adama güveniyordu ki?
Belki de gerçekten anlayamadığı kişi kendisiydi. Neden Kim Dok-Ja ile birlikte savaşıyordu?
[Öngörücü İntihal] yeteneğini kullanırsa bir cevap bulabilirdi, ama Han Su-Yeong bunu kasten yapmadı. Bunu yapmaması gerektiğini düşündü.
Yanına baktığında Yu Jung-Hyeok'un da kendisiyle aynı manzarayı izlediğini gördü.
“Hey, sana bir şey sormak istiyorum.”
“Hala benim sana samimi bir cevap vereceğimi sanman çok şaşırtıcı.”
“Doğru, sen çok inatçı bir adamsın. Yani, 'Kaixenix Takımadaları'nda o kadar kötü işkence gördükten sonra bir kez bile acı çekmediğin gibi.”
Yüzü sertleşti. “Ben de öyle düşünmüştüm. Bunun arkasında sen vardın, değil mi?”
“Ben emretmedim, ama benim nazik Yuri kalbimi anladı, hepsi bu.”
[Masal, ‘Kaixenix'in Kralı’, yavaşça başını sallar.]
Yu Jung-Hyeok, Yuri'nin korkunç işkencesine maruz kaldığında bile kimliğini veya kendisiyle ilgili bilgileri hiç açıklamadı.
Han Su-Yeong poposunu silkeledi ve ayağa kalktı. “Her neyse, bu durumdan gerçekten memnun musun? Az önce Kim Dok-Ja'yı öldürmeye çalışıyordun, değil mi?”
“Bu seni ilgilendirmez.”
“Senin gibi bir adam kolay kolay fikrini değiştirmez. Yani, fikrini değiştirmedin, ama başından beri onu öldürmeyi planlamamıştın...”
“...”
“Peki o zaman. Seni kışkırtan kimdi? Metatron mu?”
Metatron'un adı geçince Yu Jung-Hyeok'un kalın kaşları hafifçe seğirdi.
“H-mm, demek ki bununla bir ilgisi vardı.”
“.....Ödevini yapmışsın galiba.”
“Böyle saçmalıklarla uğraşacak vaktim yok. Hayır, sen aniden <Eden>‘den bahsettiğin için gündeme getirdim, biliyorsun... Ama, senin tepkini gördükten sonra, sanırım 'Metatron’ asıl kışkırtıcı değildi.”
Han Su-Yeong'un dedektiflik yeteneği bu sefer iki kaşını da titretmişti.
“H-mm, kim olabilir... Kim bizim değerli Regressor'umuzu bu kadar üzmüş olabilir...?”
“O, senin gibi birinin tanıyacağı bir varlık değil.”
“Evet, biliyordum. ‘Gizli Komplocu’, değil mi?”
Yu Jung-Hyeok, ayakta duran Han Su-Yeong'a baktı.
Dudakları, sanki “neden bu kadar şaşırdın?” der gibi hafifçe seğirdi. “Hey, ben aptal değilim, bilmeni isterim! Kafandan çıkan şeyleri kolayca tahmin edebilirim.”
[Enkarnasyon, ‘Han Su-Yeong’, ‘Tahmin Edici İntihal’ kullanıyor.
“Daha doğrusu, birden fazla ‘ben’ ama.”
Yüzlerce, binlerce, hatta on binlerce Han Su-Yeong'un bir araya gelerek gelecekteki olayları tahmin ettiği bir masal.
Bu sefer soru sorma sırası Yu Jung-Hyeok'taydı. “Gizli Komplocu hakkında bir şey biliyor musun?”
“Gerçekten güçlü bir Dış Tanrı, değil mi?”
Bir an hayal kırıklığına uğramış bir yüz ifadesi takındıktan sonra, ikna olmuş bir ses tonuyla konuştu. "..... Görüyorum ki binlerce aptal bir araya gelse bile tek bir dahi olamıyorlar.“
”Ölmek mi istiyorsun? Peki, o zaman kim olduğunu biliyorsun?“
”Aklıma gelen bir varlık var.“
”Ho-oh? Kim o?“
Yu Jung-Hyeok hemen cevap vermek yerine, anılarını hatırladı. ”....O piç tüm geçmişimi biliyordu. 0. regresyondan uzak geleceklere kadar, henüz yaşamadığım olanları bile.“
”H-mm....“
”Tahminim doğruysa, bu dünya çizgisinde böyle bir varlık sadece bir tane olabilir.“
Han Su-Yeong onaylayarak başını salladı. ”Doğru gibi görünüyor. Yeterince yüksek olasılığa sahip tek bir tane var."
İkisi bir süre birbirlerine baktılar, sonra düşündükleri cevapları mırıldandılar.
Ancak...
“...Kim olduğunu söyledin?”
“Bu ne saçmalıktı?”
Cevapları birbirinden farklıydı.
<Bölüm 74. Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş (1)> Son.