Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 383 Kısım 73 - Cehennemin en sıcak yeri (3)

Sanki bunu bekliyorlarmış gibi, gökyüzünden bakışlar yağmur gibi yağdı.

[Takımyıldızı, ‘Adaletin Kel Generali’, sözlerine katılıyor.

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, sözlerine başını sallıyor.

[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, bu kadar bariz bir şeyi neden tekrarlamak zorunda olduğunu soruyor.

[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, o yaşlı piçi çabucak yumruklaman için seni ikna etmeye çalışıyor.]

Pungbaek, Siyah Alev Ejderhası'nın sözlerini inanamadan dinledi ve gökyüzüne sert bir bakış attı. Bir şey söylemek üzereydi, ama sonra gelen dolaylı mesaj onu biraz irkiltti.

[Takımyıldızı, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın haklı olduğuna inanıyor.

Pungbaek'in başı hemen Cheok Jun-Gyeong'a doğru döndü.

[Jun-Gyeong, sen bile...!

Sanki bundan utanıyormuş gibi, Jun-Gyeong keskin bakışlardan kaçındı.

Dürüst olmak gerekirse, ben bile şaşırdım.

Ne kadar kötü düşüş yaşamış olursa olsun, <Hongik> hala Kore Yarımadası'nın ana Nebulasıydı. Mevcut koşullar altında bile, Cheok Jun-Gyeong'un <Hongik>'e karşı çıkıp benim tarafıma geçmesi kolay olmazdı.

[Birçok Constellation, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi> ile <Hongik> arasındaki çatışmaya ilgi göstermeye başladı!]

Belki de Cheok Jun-Gyeong'un açıklaması yüzündendi, artık diğer Takımyıldızların ilgisini hissedebiliyordum. Tarafsız bölgede yeni esen rüzgârlar arasında, onların dikkatli bakışlarının üzerimde olduğunu hissedebiliyordum.

Pungbaek'e baktım. “Devam edecek misin?”

Dürüst olmak gerekirse, göz kapaklarının o kadar şiddetli titremesini izlemek benim için bile zordu.

Daha önce <Hongik>‘i alay eder gibi konuşmuştum, ama gerçekte Pungbaek, Kore Yarımadası'nın senaryolarına yardımcı olmak için hiçbir şey yapmamış değildi. Mesele şu ki, 'Geri Dönenler Savaşı’ sırasında anneme yardım eden Kutup Yıldızı, Pungbaek'in ta kendisiydi.

Ancak o lanet olay, annemin tüm ömrünü elinden almıştı. Belki de şu anda bu kadar sinirli olmamın sebebi buydu.

[Rüzgâr bugünkü olayı asla unutmayacak.]

Pungbaek uzun bir süre bana öfkeyle baktıktan sonra yelpazesini kapatıp, dağınık toz zerrecikleri gibi ortadan kayboldu.

[Çok sayıda Constellation senin cesaretinden etkilenmiş durumda!]

[Az sayıda Takımyıldız, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'nin itibarının haksız olmadığını hatırlayacak.

[<Yıldız Akışı>'nın dedikoducuları ilgili olayı kaydetmişler.

Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong, Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong – herkes bana bakıyordu. Yüzlerinde hiçbir korku izi göremedim.

Muhtemelen benzer şeyler düşünüyorlardı.

Başkalarının Nebula'mız hakkında ne dediği önemli değildi. Hayır, sadece doğru olduğuna inandığımız hikayeye doğru ilerlememiz gerekiyordu.

[Sana yakışan bir seçim, Torun.]

Bizi gözlemleyen Cheok Jun-Gyeong konuştu.

[Bazı Constellations senin bu yönünü beğenecek ve seni takip edecek. Doğrusu, Kore Yarımadası'ndaki birçok Takımyıldız <Hongik>'ten çok sana odaklanıyor. Ama... Buna karşılık, sana düşmanlık besleyenlerin sayısı da arttı.]

Onu dinledikten sonra, etrafımdaki bakışların artık farklı olduğunu fark ettim; bazı Takımyıldızlar bize öfkeyle bakarken, bazıları da kıskançlıkla bakıyordu. Hatta bazıları başlarını sallayarak, gözleriyle bizim de eninde sonunda herkes gibi olacağımızı söylüyorlardı.

⸢Bir zamanlar biz de sizin gibiydik.⸥

Aniden, bu Takımyıldızların yaşadığı Masallar, uzanıp dokunabileceğim kadar yakınmış gibi geldi bana.

[Eski Büyük Masallar, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi> Masalına bakıyor.

Her Masal, birinin senaryoları aşmasının kanıtıydı. Bazen, başkalarının eğlencesi olarak hizmet ederlerdi.

Bu noktaya ulaşan her Masal, hayatta kalmak için yıkılmak ve boyun eğmek zorundaydı. <Yıldız Akışı>'nın gerçekliğiyle uzlaşmak zorunda kaldıkları ve devam etmek için Takımyıldızların ve Dokkaebilerin taleplerini kabul etmek zorunda kaldıkları zamanlar; bu şekilde bu noktaya gelmeyi başardılar.

Sanki o zamanların sesiymiş gibi, Cheok Jun-Gyeong konuştu.

[<Yıldız Akışı>, henüz kırılmamış hikayelerden nefret eder. Özellikle de seninki gibi saf bir hikaye.

Saf ve henüz kırılmamış...

Bunu duyduktan sonra dudaklarımdan bir gülümseme kaçtı.

Dünyanın bizi böyle gördüğüne şaşırdım. Çünkü bu, şimdiye kadar yürüdüğümüz her yolu görmezden gelmek anlamına geliyordu.

" Biz zaten onlarca kez kırılmıştık.

<Kim Dok-Ja'nın Şirketi> “başla” kelimesiyle birlikte iki ayağı üzerinde durmadı.

Kore Yarımadası'nın senaryoları başladıktan sonra, Constellations'ın planlarına ve açıklanamayan öfkelerine katlanmak zorunda kaldı. Diğer sayısız Fables gibi, başka bir deyişle.

“Ancak, her seferinde yeniden ayağa kalkmayı başardık. Ve şimdi, bu noktaya geldik.”

Bizim için ‘saf’ kelimesi bu noktada daha çok bir hakaret gibiydi.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, sana sakin bir şekilde bakıyor.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, yoğun ağlamasını zorlukla tutuyor.

Sanki söylediklerime katılıyormuş gibi, iki Büyük Masal da bazı tepkiler gösterdi.

“Ve gelecekte de ayağa kalkmaya devam edeceğiz.”

[Filizlenen üçüncü ‘Büyük Efsane’ fetal hareketler sergiledi.]

Yakında uyanacak olan üçüncü Büyük Efsane bile aynı tepkiyi gösterdi. Bizi gözlemleyen Cheok Jun-Gyeong yavaşça başını salladı.

[Hikayenizi izlemeye devam edeceğim.]

Bu sözlerin sonunda, arkasını dönüp ayrıldı. Onun altındaki Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları bize bir süre baktıktan sonra onunla birlikte ortadan kayboldu.

O, ‘Tarihi Kişi sınıfı’ seviyesini aşmış ve 'Efsane sınıfı'na adım atmıştı. Üstelik, benden çok daha uzun süredir Takımyıldızıydı ve doğuştan yetenekli bir savaşçı olduğu için bizim tarafımızda olabilecek en iyi müttefiklerden biri olacaktı.

Tabii ki, bu bizim aynı tarafta savaştığımızı varsayarsak geçerliydi.

Yanımda duran Han Su-Yeong, bana bakarak omzuma vurup alaycı bir şekilde, “Hey, sen. Bazıları senin kahraman falan olduğunu düşünebilir.” dedi.

Biraz utanç duyarak Yu Jung-Hyeok'un yönüne gizlice bir bakış attım, ama o bana değil, uzak ufka bakıyordu.

Biraz utanarak Yu Jung-Hyeok'un yönüne gizlice bir bakış attım, ama o bana değil, uzak ufka bakıyordu.

“Başladı.”

[Senaryo olayı oluşturuldu!]

[‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ için bölgesel çatışma, ilgili bölgenin yakın çevresinde gerçekleşecek!]

Dağınık çadırlarının etrafında oturan tarafsız eğilimli Takımyıldızlar ve Enkarnasyonlar, sistem mesajları karşısında şaşkına döndüler ve aceleyle ayağa kalktılar.

[Çatışma bölgesine girildiğinde, ‘kamp seçimi’ otomatik olarak oluşturulacak!]

İki devasa grubun ilerleyişi uzaktan görülebiliyordu.

Işığı parlak bir şekilde yansıtan zırhlarla donatılmış beyaz kanatlı melekler, Enkarnasyonlar ve Reenkarnatörler ile birlikte toprağı gümüş rengi bir tonla boyuyorlardı.

Diğer tarafta ise, yozlaşmış ve şeytani enerjiyle lekelenmiş İblis Kralları, bağlı oldukları kişileri de yanlarında sürükleyerek ilerliyorlardı.

[Güncellenmiş Ana Senaryo geldi!]

+
<Ana Senaryo #80 – ‘Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı’>

Tür: Ana

Zorluk: Belirsiz

Tamamlama koşulu: Mutlak İyilik veya Mutlak Kötülük kamplarından birinin tarafında Büyük Savaşa katılın. Kampların ‘İyilik/Kötülük Puanları’, bağlı oldukları kamp senaryoda daha fazla zafer kazandıkça artacaktır. Bir kampın Puanı 100'ü aştığında, savaşın galibi belirlenir.

Zaman Sınırı: Uygulanabilir senaryonun zaman sınırı 'Kaos Puanları'ndan etkilenir.

Ödül: ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ ile ilgili efsane, ???

Başarısızlık: Ölüm

+
[Büyük Savaş'ın mevcut durumu]

Mutlak İyilik Puanı: 56

Mutlak Kötülük Puanı: 56

Kaos Puanı: 51

[Kaos Puanı, Büyük Savaş ne kadar uzun sürerse o kadar artar.

+
[Uygulanabilir çatışmaya katılmak için bir taraf seçmelisiniz.

[Tarafınızı ne kadar erken seçerseniz, senaryo ödülleri o kadar büyük olacaktır.

Senaryonun içeriğini okurken bir süre sessizliğe büründük. Sessizliği ilk bozan Han Su-Yeong oldu.

“Kim Dok-Ja, şimdi ne yapacağız? Her zamanki gibi mi yapacağız?”

[Takımyıldızı, ‘Cehennemin Yazmanı’, ahlaki kriz zamanlarında tarafsız kalanların cehennemin en sıcak yerinde yerleri olduğunu diğerlerine bildiriyor...

“Bu onun söylediği bir şey bile değildi, ama neden bu cümleyle bu kadar geveze davranıyor?”

[Takımyıldızı, ‘Cehennemin Yazmanı’, şaşkınlıkla irkildi ve ağzını kapattı.

Bu ‘Cehennemin Yazarı’ aslında [İlahi Komedi]'nin yazarı Dante Alighieri'ydi. Ve ona atfedilen bu ünlü söz, aslında daha sonraki dönemlerin politikacıları tarafından yeniden kullanılmıştı. Yine de, bu alıntı uzun vadede ününü artırmaya hizmet etti, bu yüzden bunu kendi Masalının bir parçası olarak kabul etmeliydi.

⸢Cehennemin en sıcak yeri, ahlaki kriz zamanlarında tarafsızlığını koruyanlara ayrılmıştır.⸥

İlk duyduğunuzda kesinlikle heyecan verici bir alıntıydı. Ancak, kişinin ahlaki seçimlerinin bile başkaları için eğlence kaynağı olduğu bir dünyada bunun ne anlama geldiğini anlamak zordu...

"Bu sefer karar vermemiz gerekiyor. Maalesef, geçmişte olduğu gibi bu sefer bu durumdan sıyrılmak zor olacak."

Durum ne olursa olsun, Dante'nin söylediklerine bakılmaksızın, biz de diğerleri gibi bir dönüm noktasında duruyorduk. Zaten, başından itibaren bir taraf seçmemiş olanlar bu 'Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'a katılamazlardı.

Yu Jung-Hyeok mesaja bakarak konuştu. “1863. turdaki Büyük Savaş, ‘Kötülük'ün zaferiyle sona erdi. Han Su-Yeong 'Kötülük’ tarafını seçti, bu yüzden.”

“Neden yine ben?? Ayrıca, bu 1863. tur değil, biliyorsun?!”

Han Su-Yeong haklıydı, bu 1863. tur değildi.

Aslında, bu <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin 3. tur dünyasıydı.

“Gidelim.”

'İyiler’ ve 'Kötüler'in çatıştığı şiddetli savaş alanı uzaktan görülebiliyordu. Geniş kapsamlı 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na ait savaş cephelerinden biri perdesini açmıştı.

[Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın 113. bölgesel çatışması oluşturuldu!]

[İlgili bölgesel çatışmaya katılan kişilerin listesi yayınlandı.]

Bu Büyük Savaşın en ön saflarında, benim oldukça iyi tanıdığım bir Takımyıldız duruyordu.

[Takımyıldız, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, ilgili senaryoya katılıyor.]

*
“L-lütfen, beni bağışlayın.”

Staaaab!

“Başmelek-nim, l-lütfen...!”

Her yerden acı dolu inlemeler yükseliyordu.

Kavşakta ‘Kötülük’ tarafını seçen Enkarnasyonların kafaları, Başmeleklerin kılıçlarıyla kesiliyordu.

Bu, Masalların savaşıydı.

Sırf bir tarafın Masalıyla bağlantılı olduğun için, diğer taraf tarafından düşman olarak görülüyordun.

Düşmüş Enkarnasyonları geride bırakarak, Uriel ifadesiz bir yüzle savaş alanını inceledi.

Bir zamanlar, onlara sempati duyuyordu. Enkarnasyonların büyük anlatı tarafından süpürülüp yok edilmesine üzülüyordu ve onların çektiği talihsizliklere kızıyordu. Uzun süre böyle olmuştu. Bir noktada, bunu yapmak onun hayatının tamamını oluşturuyordu.

“...Yine de kaçırdığım tüm <Yıldız Akışı> yayınlarını izlemek istedim.”

Uriel, Demon King'in ordusunun dalgalar halinde hücum etmesini izlerken dudağını ısırdı.

“İyiliği” yaymak için doğmuş olmak, tüm hayatınızı sadece bunu yaparak geçirebileceğiniz anlamına gelmezdi; gerçekte, fiziksel tehlikeler bir Takımyıldızı yıpratmazdı, ancak zihnin aşınması yıpratırdı.

Sayısız bir süre boyunca süren duygusal emek, onun içine derin bir hayal kırıklığı ve anlaşılmaz bir delilik aşılamıştı.

[Takımyıldızın Ruhu, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, dengesiz bir şekilde titriyor.

Güçlü bir Takımyıldız ya da zayıf bir Takımyıldız olsun, senaryoların içinde rahat davranabilecek tek bir varlık bile yoktu. Çünkü ‘senaryolar’ başlangıçta böyle bir sistemdi.

Gu-ooooh!

Senaryo tarafından tüketildiklerini unutmak ve bir gün daha yaşamak için, Takımyıldızlar diğer Masalları tüketmek zorundaydı. Senaryoyu izler, birinin durumuna kızar, eleştirilerini dile getirir, saygı gösterir veya gördüklerinden etkilenirlerdi.

Uriel gibi bir Başmelek için bile durum aynıydı.

[■■■■■, yolumdan çekil! Sizin yüzünüzden ilk yayını kaçırdım!]

Uriel'in kılıcından fışkıran [Cehennem Ateşi Ateşlemesi], İblis Kral'ın bağımlılarını vurdu ve onları küle çevirdi. Acil durumdan dolayı serbest kalan kendi gücünü düzgün bir şekilde kontrol edemedi; ayrıca, savaşa katılmak için aceleyle gerçek bedeninin sadece yarısını çağırması da bunda büyük rol oynadı.

[Bölgesel çatışmaya katılan İblis Kralları, Başmelek'in gücünden şok oldular!]

Tabii ki, bu gerçek bedenin yarısı Uriel'den başkası değildi. Bu yüzden, herhangi bir İblis Kralı onun rakibi bile olamazdı.

[Şeytan Kral, ‘Yıldızların ve Mantığın Hükümdarı’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

[Şeytan Kral, ‘Ejderhaların ve Kötü Kokunun Büyük Dükü’, Büyük Bir Masal serbest bırakıyor!]

[Şeytan Kral, ‘Ses Hızı Şeytan Kral’, kıpkırmızı bir uluma çıkarıyor!]

[Şeytan Kral, ‘Her Yerin Dükü’, heyecan ve çılgınlık tarafından ele geçiriliyor!]

Sorun şu ki, bu sefer katılan İblis Kralları da sıradan tipler değildi. Uriel, İblis Krallarının [Cehennem Ateşi Ateşlemesi]'ni geçip yaklaşmalarını gördükten sonra yüzü sertleşti.

[Çılgın Başmelek tam önümüzde!]

[Korkma! Ben, İblis Kralı Buer, seninle birlikteyim!]

Aslında, bu bölgesel çatışmaya girmesi planlanan İblis Kralları onlar değildi. Ancak, savaş personelinin konumunu değiştirdiler ve bu, Uriel'in şimdi tüm bu İblis Krallarıyla aynı anda uğraşmak zorunda kaldığı anlamına geliyordu.

[Sizi ■■■! Defolun!]

İblis aurasıyla dolu oklar tüm savaş alanını kapladı; Uriel, onları engellemek için [Cehennem Ateşi Ateşleme]'yi bir bariyer gibi yaydı.

Aceleyle geri çekilen alt rütbeli Meleklere göz kulak olmaya çalışırken, birkaç ok vücudunun çeşitli yerlerine saplandı.

[Ne eğlenceli. Ey büyük Melekler, kaçıyor musunuz?]

['Şeytani Ateş Yargıcı'nın itibarını lekeliyorsunuz.]

[Kapa çeneni! Tüm bedenim inmiş olsaydı, hepiniz ölmüş olurdunuz!]

Yağmur gibi yağan saldırılar altında bile, Uriel bir kez bile inlemedi, bunun yerine bir boğa gibi öfkeyle nefes aldı.

[Korkaklar gibi bana karşı birleşip saldırmayı bırakın ve benimle teke tek yüzleşin, sizi ■■!! Fu■! Teke tek olursak, Agares, Gamygyn veya Marbas olsanız bile hepinizi tek tek yenebilirim!]

Heyecanlı Uriel'in bağırışları, İblis Krallarından sadece alaycı bakışlar aldı. Hepsi onun ne kadar güçlü olduğunu biliyorlardı; biliyorlardı ve bu yüzden dördü tek bir Başmelek'i avlamak için ortaya çıkmıştı. Ve son ana kadar titiz davrandılar.

[Bu bir savaş, sevgili Melek.]

Kanla kaplı Uriel'in [Cehennem Ateşi Ateşleme] İblis Krallarıyla çarpıştı.

O gerçekten çok güçlüydü; gerçek bedeninin sadece yarısı kadar gücüyle, ‘Yıldız ve Mantığın Hükümdarı'nın kolunu kesmeyi başardı ve 'Ejderha ve Kötü Koku Büyük Dükü'nün sevgili evcil ejderhasını ezdi. Sadece bu da değil, 'Ses Hızı İblis Kralı’ bile iki bacağını kaybetti.

Ne yazık ki, yapabileceği tek şey buydu.

Soğuk bir his hissettiği anda arkasına baktı ve görünmez Her Yerin Dükü'nün hançeri tam kalbine doğru uçtu.

[Bugün bir Başmelek Masalını yutacağım.]

Çaresizlik içinde geç kalmış bir şekilde kılıcını savurdu, ancak Enkarnasyon Bedeni yaralar nedeniyle yavaşlamıştı ve tepki vermek çok zordu. Ve bir sonraki anda...

Staaaab!!

Parlak bir bıçak, 'Her Yerdeki Dük'ün göğsünü arkadan bıçakladı. Siyah kan yere sıçradı.

Bıçak, Dük'ün sırtını defalarca deldi, ta ki kırık Enkarnasyon Bedeni'nin nefesi nihayet durana kadar, Masalların parçaları grotesk bir şekilde patladı.

Ve beyaz bıçağın tek bir kesiti, Dük'ün kafasını kesti.

[Biri Şeytan Kralı, 'Her Yerin Dükü'nü öldürdü.

Uriel, düşmüş Dük'ün arkasında duran iki kişiyi gördü. Ne kadar uzakta olsalar da tanıyacağı kişiler, şu anda ona çok yakındılar.

“Constellation'ımın bu şekilde dövülmesini oturup izlemem mümkün değil.”

Gerçekten de, bu onun tek ve biricik Enkarnasyonu'ndan başkası değildi.

Ve sonra...

[Şeytan Kral, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’, ‘Şeytan Kral Terfisi'nde galip geldi!]

[Şeytan Dünyası sıralaması güncelleniyor!]

[Şeytan Kral, 'Kurtuluş Şeytan Kralı’, ‘50. Şeytan Kral’ oldu!]

Uzun süredir izlediği hikayenin kahramanı ona seslendi. “Uzun zaman oldu, Uriel.”

[Şeytan Kral, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’, hangi tarafta yer alacağını seçti.

<Bölüm 73: Cehennemin en sıcak yeri (3)> Son.