Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 380 Kısım 72 - Üç yöntem (5)

“O ikisi nişanlılar.”

“Anlamadım?”

Bu büyük bomba karşısında ağzım açık kaldı ve yavaşça başımı Yi Hyeon-Seong'a çevirdim. Gözlerimiz buluştuğunda yanakları biraz kızardı ve hemen sonra bakışlarını kaçırdığını gördüm.

Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong – Kaixenix Takımadalarının Birinci Prensi ve saygın bir kontun kızı.

Tabii, aşılması gereken oldukça büyük bir boy farkı vardı, ama... Onlara biraz daha baktığımda, birbirlerine çok yakıştıklarını gördüm. Kişilikleri birbirine uymuyordu, ama yine de şaşırtıcı derecede çok benzerlikleri vardı.

Yaramaz tarafım ortaya çıktı ve sesimi yükselttim. “Hey. Siz ikiniz siyah ayı ve yeni doğmuş civciv gibi görünüyorsunuz...”

Neredeyse aynı anda, devasa bir öldürme niyeti bana doğru uçtu.

“Seni öldüreceğim.”

“Bir kelime daha edersen, ağzını parçalarım.”

Sırtımdan soğuk terler süzüldü.

Jeong Hui-Won kulağıma fısıldadı. “Onları kışkırtmamak daha iyi olabilir mi?”

“Sanırım öyle. Bu arada... Senin tarafında da bir şey olmadı mı, Hui-Won-ssi?”

“....Anlamadım?”

Jeong Hui-Won'un şaşkınlığına bir gülümsemeyle cevap verdim ve hızla Yu Jung-Hyeok ile Han Su-Yeong'un arasına girdim. Yüz ifadeleri, sanki benim önceki şakamdan hoşnut olmamışlar gibi donmuştu.

“Han Su-Yeong. Senin rolün en önemli rol. Bunu biliyorsun, değil mi? Görevinizi düzgün bir şekilde yerine getirmelisiniz, böylece.....”

Cevap vermedi.

“....Han Su-Yeong?”

Tsu-chuchuchuchut!

Garip kıvılcımlar aniden onun etrafında dans etmeye başladı. Ne olduğunu anında anladım; Yuri di Aristel'in egosu Han Su-Yeong'un egosunu bir kenara itiyordu.

⸢Seni asla bırakmayacağım.⸥

Yuri ağlıyordu, gözlerinden yaşlar akıyordu.

⸢Er ya da geç, burayı terk ettiğine pişman olacaksın!⸥

⸢Sahip olduğun tüm Masallar, kimsenin ziyaret etmediği harabeler gibi solup gidecek ve kimse onları hatırlamayacak.⸥

⸢Ve sonunda, bu adada donmuş halde kalamayacaklar ve bu dünyadan yok olacaklar!⸥

Ona dönüp cevap verdim. “Öyle olabilir.”

⸢Ne dedin sen?⸥

Yuri şaşkın bir ses çıkardı. Bir an sessizce onu izledim.

Yuri di Aristel – bu senaryonun orijinal kahramanı.

Senaryo olması gerektiği gibi gelişseydi, bu zamana kadar muhtemelen birinin kızı olarak normal bir hayat sürmüş ve kralın sevgilisi haline gelmiş olacaktı.

⸢Bu dünyada kalırsanız, hepiniz güvende olacaksınız.⸥

Böyle bir şey söylemekten başka seçeneği olmayan ona sempati duyabilirdim, ama aynı zamanda onun bakış açısına sempati duyduğumu iddia edemezdim. Çünkü biz aynı Masal'da yaşamıyorduk.

Bir bakıma, şimdiye kadar kaç tane okumuş olursan ol, sen sadece hikayeleri okuyordun. Belki de bu yüzden, şimdilik yapabileceğim tek şey, onu kibirli bir şekilde ikna etmek değil, sadece hayal etmekti....

 Han Su-Yeong ben olsaydım, şu anda ne derdi?

⸢“Reenkarnasyonların Kralı”ndan bir iyilik isteyeceğim. Bizi bu yerde birlikte kalmamıza izin ver. Ve kendinizi Samsara'nın duvarına emanet edin. Bunu yaptığınızda...⸥

“O zaman, her seferinde aynı senaryoyu tekrar ederek yaşamaya devam ederiz.”

⸢Ne?⸥

Yavaşça gözlerimi kırpıştırdım ve ona sordum. “Yuri di Aristel. İlk kez kraliçe olduğunda nasıl hissettin?”

O anda irisleri şiddetle titredi.

⸢Ben...⸥

‘Reenkarnasyon Adası’, temelde değişen çağın arka sokaklarında kaybolmuş eski Masalların müzesiydi.

Bu dünyanın temeli, 3. neslin ortaçağ temalı fantastik ortamlarından biriydi. Yuri di Aristel, Büyük Masal'ın belirlediği eylemleri ve konuşmaları tekrarlayarak aynı hayatı defalarca yaşardı.

Han Su-Yeong bunu biliyordu ve muhtemelen ev sahibine yeni hikayelerin olasılığını göstermek istiyordu....

 Ona, masalların kölesi olmadığımızı söyle.

⸢Ben, sadece...!!⸥

Muhtemelen Yuri şimdiye kadar bunu fark etmişti. Çünkü Han Su-Yeong, sonuçta mükemmel bir yazardı.

“Han Su-Yeong'u seviyorsun, değil mi?”

⸢....⸥

“Eğer öyleyse, lütfen ona inan. O seni kesinlikle terk etmeyecek.”

Yuri di Aristel bir süre bana baktıktan sonra karmaşık bir ifade takındı; ardından varlığı kayboldu. Hafifçe dans eden kıvılcımlar bir süre sonra, Han Su-Yeong'un beyaz irisleri normal haline geri döndü.

Sanki başı dönüyormuş gibi biraz sendeledi. Sonra benim yaptıklarımdan etkilenmiş gibi bana baktı ve konuştu. “....Kim Dok-Ja. Fena değil, ha?”

“Senden öğrendim.”

“Bu gidişle Yuri gerçekten seninle evlenmek isteyebilir....”

“Saçmalamayı kes ve hazırlan. Giriş yapacağız.”

Audience odasının kapılarını ardına kadar açtık. Ve hemen ardından, odanın her iki yanından tehditkar bir hava üzerimize çöktü.

Aynı anda, Jeong Hui-Won yanımda durdu ve konuştu. “O zaman için özür dilerim, Dok-Ja-ssi.”

Ne için özür dilediğini sormama gerek yoktu.

“Karşılığında, bu sefer seni iyice koruyacağım.”

“Sana güveniyorum.”

Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won yanımda durduğunda, üzerime yağan tehditkar hava oldukça yumuşadı. En büyük kılıç ve kalkanın böyle bir yerde bir araya gelmesiyle kendimi güvende hissettim.

Seyirci odasının her iki yanında sıralanan kalabalığı gözden geçirdim.

Bir tarafta devrimcilerin temsilcileri.

Diğer tarafta ise soylular ve bayrak taşıyıcıları.

Onların yanından geçip doğrudan tahtın önüne doğru yürüdük. Ancak, tam tahtın önüne vardığımızda, kalabalığın içinden biri bize yüksek sesle bağırdı.

“Kral kim?”

Kral kimdi...

Bu yakıcı sorunun cevabını almak için buradaydılar.

“Söylentiler doğru mu ve Karanlık Büyücü yeni kraliçe mi?”

“Bize gerçek kralı gösterin!”

“Ah, sevgili prensler! Bize gerçeği söyleyin!”

Yüzlerini gördüğüm anda, bir şeyin farkına vardım; buradaki hiç kimse kendi isteğiyle burada değildi.

Onları buraya çağıran, bu dünyanın Efsanesi'ydi.

[Büyük Efsane, ‘Kaixenix Takımadaları’, düşmanlığını ortaya koydu.

Yu Jung-Hyeok ve ben aynı anda Han Su-Yeong'a baktık. O başını salladı ve bir adım öne çıktı.

“Ben Kaixenix Takımadalarının yeni hükümdarıyım.”

Kalabalık hemen protesto etmeye başladı.

“Bu ne cüret!”

“Kaixenix hanedanının hakiki varisi nerede?”

“Öldürün o kadını!”

Han Su-Yeong paniğe kapılmadı ve kılıcını kınından çıkardı.

“Ve bu kılıç benim krallığımın kanıtıdır.”

[Kırılmaz İnanç] göz kamaştırıcı saf beyaz bir ışık yaydı. Kalabalıktan birkaç kişi silahı tanıdı ve diz çöktü, ancak yine de çoğunluk bize güvensiz bakışlar atıyordu.

İşte o anda Yu Jung-Hyeok öne çıktı.

“O gerçekten Takımadaların yeni hükümdarıdır.”

Bu açıklamadan sonra, Birinci Prens'in destekçilerinin yüzlerinde telaşlı ifadeler belirdi. Devrimcilerden hızlı bir şekilde şiddetli bir muhalefet yükseldi.

“Ama, ama, bu nasıl olabilir... Böyle bir şey daha önce hiç olmadı!”

“Her şeyin bir ilki vardır.”

“Ailemiz bu sonucu kabul edemez...!”

Ve sonunda, karakterlerinden çıkıp fikirlerini dile getirenler de ortaya çıktı.

“Seçiminiz bizim dünya görüşümüzle uyuşmuyor!”

“Bizim dünya görüşümüz sadece...”

Onlara şu sözlerle seslendim. “Dünya görüşünüz mü? O ne olabilir ki?”

Kalabalık suskun kaldı. Başka bir şey söylemeden, bakışlarımı havada asılı duran mesaja çevirdim.

[Uygulanabilir senaryonun türü 'Kim Dok-Ja'nın Şirketi'dir.

Dünyada ‘Kim Dok-Ja'nın Şirketi’ adında bir tür yoktu. Ancak, böyle bir türün olmaması, bir hikayenin anlatılamayacağı anlamına da gelmiyordu.

“<Kim Dok-Ja'nın Şirketi> diğer türlere benzemez,” diye Yu Jung-Hyeok tekrar konuştu. “<Kim Dok-Ja'nın Şirketi> sadece <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'dir.”

Han Su-Yeong, [Kırılmaz İnanç]‘ı yüksekçe kaldırdıktan sonra, onu yere derin bir şekilde sapladı.

“Tıpkı <Kaixenix Takımadaları>'nın sadece <Kaixenix Takımadaları> olması gibi.”

[Yıldız Kalıntısı'nın özel etkisi, 'Kırılmaz İnanç’, etkinleştirildi!]

Bu kılıç, üç farklı özelliğe sahip Eter kullanıyordu.

[Eter özelliği 'Ateş'e dönüşüyor.]

Han Su-Yeong'un elinde sıkıca tuttuğu kılıcın ucundan saf beyaz alev yaprakları yükseldi. Ben de kılıcın kabzasına elimi koydum.

[Eter özelliği ‘Karanlık’ eşzamanlı olarak etkinleştirildi.]

Ve Yu Jung-Hyeok'un eli de bizim ellerimizin üzerine kondu.

[Eter özelliği ‘İlahilik’ eşzamanlı olarak etkinleştirildi.]

[Kırılmaz İnanç]'ın üç özelliği, ateş, karanlık ve ışık, aynı anda yanmaya başladı. Takımadaların vatandaşları daha önce böyle bir mucizeye tanık olmamışlardı ve hayretle bize bakıyorlardı.

Han Su-Yeong onlara seslendi. “Kral mı? Eğer kral olmak istiyorsanız, buraya gelin ve bir deneyin. Tabii, bu kılıcı tutabileceğinize eminseniz.”

Kimse yaklaşmaya cesaret edemedi. Burada toplanan herkes gerçeği zaten biliyordu: ellerini o parlak ışığa dokundukları anda, bedenleri ince toz gibi ufalanacaktı. Kalabalık korku içinde titriyor olsa da, bazıları bize sorular sormayı başardı.

“Hepiniz, bunu neden yapıyorsunuz?”

“....Bu adalara ne yapmayı planlıyorsunuz?”

Bu, eşi görülmemiş bir gelişmeydi. Ve bu dünyanın sonundan korkmaya başlamışlardı.

Onlara cevap veren Yu Jung-Hyeok'tu. “Buraya, önemsiz 'Kaixenix Takımadaları'nı işgal etmek için gelmedik.”

“Ama, sizi özgürleştirmek için buraya geldik,” diye hemen ekledim ve birkaç kişi kendi aralarında mırıldanmaya başladı.

⸢Ne demek istediklerini zaten biliyorsunuz, değil mi?⸥

Ne Han Su-Yeong, ne Yu Jung-Hyeok, ne de ben bu sözleri söylemedik.

⸢Aynı senaryoyu tekrar tekrar yaşayamayız.⸥

Hayır, sesini yükselten Yuri di Aristel'di. Sonunda, bizim istediğimiz senaryonun sonucunun ne olduğunu anlamıştı.

⸢Ben... bu insanlarla birlikte yolculuğa çıkmayı planlıyorum.⸥

Yuri'nin sözleri üzerine kalabalık tamamen şaşkın ifadeler takındı. Ancak kararını veren sadece o değildi. Kalbim birdenbire güçlü bir şekilde atmaya başladı ve birisi dudaklarımdan konuşmaya başladı.

⸢Eğer o bunu yapmak istiyorsa, ben de aynısını yapacağım.⸥

Bu sözler benim ev sahibim, Dördüncü Prens Ricardo'ya aitti. Kısa bir süre sonra, Yu Jung-Hyeok'tan da başka bir ses geldi.

⸢Zayıf kardeşim tek başına gitmesine izin veremem.⸥

Bu, Birinci Prens Schweichen'den gelen sözlerdi. Ondan sonra, Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won'un bulunduğu yerden iki ses daha geldi.

⸢Nereye giderseniz gidin, kılıcım sizinle birlikte olacak, majesteleri.⸥

⸢Sizi koruyacağım, majesteleri.⸥

Bilston Framer ve Erich Striker de öyle; şimdiye kadar hikayelerimizi izleyen sadece Yuri değildi.

Aslında, bu dünyanın orijinal kahramanları da bizi izliyorlardı.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, yüksek sesle haykırıyor!]

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, bu dünyaya bakıyor.]

“Biz ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katılacağız.”

Burada toplanan herkes <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>'ne bakıyordu. Şirketin baş temsilcisi olarak, onlara bir kez daha seslendim. “Ve bu adadaki herkesi 'reenkarnasyondan’ kurtaracağız.”

Kalabalık tek tek diz çökmeye başladı. Uzun süredir Büyük Masal'ın senaryosunun oyuncakları olan bu insanlar, şimdi bize bakıyorlardı.

“Hep birlikte gidelim.”

Bu sözler biter bitmez, dünya şiddetli bir titreşimle sarsıldı. Bu, dünyanın çöküşünün sesiydi. Ve...

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, haykırıyor!]

...Aynı zamanda Büyük Masal'ın kendi üzerine çöküşünün sesiydi.

[Büyük Masal, ‘Kaixenix Takımadaları’, takımadalarındaki her vatandaşı kontrol etme yetkisini etkinleştiriyor!]

Devasa hikaye, yaşamını sürdürmek için kendi varlığını tüketti. Ne yazık ki, Büyük Masal'ı masal yapan şey...

[Kaixenix Takımadaları'ndaki her Reenkarnatör, Büyük Masal'ın kontrolüne direniyor.]

...Oradaki insanlardan başkası değildi.

[Worldview cevabınızı kabul etti.]

[Senaryoyu tamamlama koşulunu yerine getirdiniz.]

[Alt Senaryo: ‘Tür Seçimi’ sona erdi.]

[Senaryoyu tamamlama ödülü hesaplanıyor.]

[Uygulanabilir senaryonun konumunun uzay-zamanı, 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın uzay-zamanıyla senkronize ediliyor.]

['Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na açılan portal oluşturuldu.]

Havada, göz kamaştırıcı ışıklar yayan devasa bir portal oluşturuldu. Bu, Büyük Savaş'a açılan kapıydı.

“Ben önden gideceğim.”

Yu Jung-Hyeok içeri giren ilk kişi oldu. Kararlarını veren diğer Reenkarnasyoncular da onu takip ederek portalın iç kısmına girdiler.

Biri bana şunu sordu. “Bunu gerçekten yapabileceğimize inanıyor musun?”

“Bilmiyorum. Yapabileceğinizi ummaktan başka bir şey yapamam.”

“Ne kadar dürüstsün.”

Reenkarnasyoncu garip bir şekilde gülümsedi ve portalın içinden geçti.

İnsan dalgaları buradan dışarı akın etti. Han Su-Yeong ve ben sıranın sonunda kalarak onların gitmesini izledik.

Konuşmak için dudaklarını açtı. “Sen önce gitmelisin.”

Muhtemelen, bu yerle ilgili hala güzel anıları vardı. Ona biraz yalnız kalıp anılarını yad etmesi için zaman tanımak fena bir fikir olmayacağını düşündüm. Ama, portala adım atmadan hemen önce, beni yakaladı.

“Hey, Kim Dok-Ja.”

Bana bir şey sormak istiyor gibiydi. Bir süre sessizce ona baktım ve sonunda o derin bir nefes alıp elini salladı.

“Boş ver. Önemli bir şey değil.”

“Ne oldu?”

“Önemli bir şey değil dedim.”

Yüksek sesle homurdanarak bakışlarımdan kaçmaya çalıştı.

Biraz endişelendim ve iç çekerek bacağımı portaldan çektim.

“Bana söyleyebilirsin. Geçen sefer de benzer şekilde anlamlı bir şekilde yollarımızı ayırdık ve bu yüzden endişeleniyorum.”

“Önemli bir şey değil.”

“Öyleyse, bana söyleyebilirsin, değil mi?”

“....Çok ısrarcısın.”

Han Su-Yeong bir kez daha derin bir nefes aldı ve ağzını açtı. “Gelecekte...” Gözleri yavaşça yere sabitlenmişken, sözleri devam etti. “Gelecekte, tüm senaryolar sona erdiğinde, tekrar roman yazmaya başlamak isteyebilirim.”

Bana ilk kez bu kadar ciddi gözlerle baktı ve bu beni biraz şaşırttı.

Bu arada, konuşmaya devam etti. “O zaman geldiğinde, romanımı oku, tamam mı?”

“Senin romanını mı?”

Başını salladı. “Sana ilk okuyucusu olma fırsatını veriyorum.”

“Ama ben pek iyi bir okuyucu değilim.”

“Aptal olma ve sana söylediğimde oku gitsin.”

“Tamam, tamam. Kesinlikle okuyacağım.”

İyi niyetle cevap verdim.

Onun romanını okumak sorun olmazdı. Yani, ben roman okumayı severdim.

Ancak, benim cevabım onun beklentisinin dışında kalmış olmalı ki, bunu teyit etmek için bana tekrar sordu. “....Gerçekten mi?”

“Evet, gerçekten.”

Bana inanamayan gözlerle baktı. “Ama üç bin bölümden fazla olabilir.”

“O zaman tam da benim tarzım.”

“Sıkıcı da olabilir.”

“Sen yazıyorsun, o yüzden sıkıcı olması mümkün değil.”

Han Su-Yeong, cevabımı duyduktan sonra gözlerini daha da büyüttü.

Kendimden biraz utandım, bu yüzden hemen başka bir şey söyledim. “Hangi tür olacak?”

“O köprüye geldiğimde düşünürüm...”

“Romantizm nasıl olur?”

“....Üç bin bölüm boyunca 'romantizm'i nasıl sömürebilirim ki?”

Gözlerimizi portala çevirirken bu tür neşeli şakalar yaptık. Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won'un birlikte yürüdükleri yer orasıydı. Aralarındaki bu garip havayı hissettim ve bunu görmek hoştu.

“Şey, o ikisi için üç bin bölüm ve hatta daha fazlası gerekebilir.”

O anda, gökyüzünden hoş sesli mesajlar yankılandı.

[Dolaylı mesajlaşma kısıtlaması kaldırıldı.]

[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, mutlulukla tezahürat yapıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Dark Flame Dragon’, sıcak atmosferin tadını çıkarıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Demon-like Judge of Flame’, çıldırıyor!]

Senaryonun sona ermesiyle kanalın yeniden açıldığı anlaşılıyordu.

[Yıldız kümesi, ‘Şeytani Alev Yargıcı’, Enkarnasyonunu koruyor.]

[Yıldız kümesi, ‘Şeytani Alev Yargıcı’, Yıldız kümesi, ‘Çeliğin Efendisi'ne karşı tetikte.]

[Yıldız kümesi, 'Çeliğin Efendisi’, haksızlığa uğradığını düşünüyor.]

Han Su-Yeong sırıttı ve kendi kendine mırıldandı. “Romantizm, öyle mi...”

O ve ben birlikte portaldan geçtik. Uzakta, bizim gelişimizi bekleyen Constellations'ı görebiliyordum.

[Geldiniz, <Kim Dok-Ja'nın Şirketi>.]

Sonunda, 'Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı'nın başlangıç aşamasına ulaştık.

<Bölüm 72: Üç yöntem (5)> Son.