Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 38 Kısım 9 – Her Şeyi Bilen Güneş Balığı (2)

Sarı gözler bize baktığı anda, kulaklarımızda sağır edici bir kükreme yankılandı.

Kuoooooh!

[7. sınıf, Tyrannosaurus Rex sizi tanıdı.

[Tyrannosaurus Rex, 'Yırtıcıdan Kork' yeteneğini tetikledi!

[Özel yetenek Dördüncü Duvar, 'Yırtıcıdan Kork' yeteneğinin etkisini engelledi.

Dördüncü Duvar sayesinde zihnim sakindi, ama hissettiğim ürpertiyi durduramadım. Bu, avcıya karşı duyulan korkuydu.

"Herkes, çekilin!"

Korkudan donakalan Jung Heewon ve Lee Jihye kendilerine geldiler. Lee Gilyoung'un yanında geriye düştüm.

Kwa kwa kwa kwa!

Uzun bir kuyruk önümüzdeki ormanın içinden uçtu.

"Kuaaack!"

Koşan adamlar sırt üstü düştüler ve kan öksürdüler. Neyse ki Jung Heewon ve Lee Jihye tehlike bölgesinden uzaktaydılar.

Yanımda yatan Lee Gilyoung'a bağırdım.

"Gilyoung geri çekil, Heewon-ssi ve Jihye-ssi sol ve sağa dağılın!"

Sonra bir mesaj belirdi.

[Lee Gilyoung karakteri 'Dinozor Kitabı' becerisini etkinleştirdi!]

...Ha?

"Tyrannosauruslar boyutlarına göre çeviktir, ancak dar görüş alanları nedeniyle savunmasızdırlar."

"...Ne?"

"Çocukken bir kitapta görmüştüm."

"Çocukken mi?"

"...Şu an olduğumdan daha küçüktüm."

Lee Gilyoung'a boş boş baktım. Bu, onunla uğraşacak zaman değildi.

Kuoooooh!

[Özel beceri 'Beyaz Saf Yıldız Enerjisi' etkinleştirildi.]

T-Rex'in dikkatini çekmek için yanardöner kılıcı sallamaya başladım. Lee Jihye ve Jung Heewon tank değildi. Lee Gilyoung'dan bahsetmeme bile gerek yoktu. Bu yüzden, burada riski göze alabilecek tek kişi bendim.

"Ben onun dikkatini çekerken, siz arkasını saldırın―"

Sözümü bitirmeden Lee Jihye ve Jung Heewon'un çoktan T-Rex'in arkasına geçtiklerini gördüm. Hızlıca fark etmişlerdi.

Kuoooooh!

Yaklaşan dişleri ve çiğneyen bacakları zar zor kaçındım. Unbroken Faith'i kullanamadan, kuyruğu başımın üzerinden geçti. Vücudumu heyecan verici bir titreme sardı. Dayanıklılığım 20 seviyesinin üzerinde olduğu için ölmeyecektim, ama başım dönüyordu.

Belki de şimdiye kadar şanslıydım. Yoo Jonghyuk'tan çok 'güneş balığı' olabilirdim.

Sukak! Supaak!

Bu sırada Jung Heewon ve Lee Jihye arkadan sürekli hasar veriyorlardı. Bu, 'Kılıç Eğitimi' ve 'Kendo'nun birleşimiydi. T-Rex'in büyük bacaklarına belirgin kılıç yaraları açılıyordu. Bu böyle devam ederse, biraz zaman alabilir ama T-Rex yenilgiye uğrayacaktı.

"Hyung! Onun dikkatini çekeceğim!"

Oğlan, arkada kalması konusunda beni dinlemedi.

"Hayır, Gilyoung sen―"

"Yapabilirim!"

Aniden, Lee Gilyoung öne çıktı ve bilinmeyen bir işaret yapmaya başladı. Bir şey söylemek istedim. Sonra bir yerden kocaman bir peygamber devesi geldi, T-Rex'in gözlerini bıçakladı ve kaçtı. Bu, Lee Gilyoung'un daha önce konuştuğu Titano'ydu.

Kuooooh!

T-Rex, görüşünü bozan peygamber devesini takip ederken gözleri şaşkın bir şekilde hareket etti. Lee Gilyoung, göz kamaştırıcı el hareketleriyle peygamber devesini kontrol etti. Lee Gilyoung'a yeni bir bakış açısıyla baktım.

Bu adam aslında çok büyük bir sahtekar değil miydi? Yoo Jonghyuk'un onu kıskanmasına şaşmamalı.

Kuwoooh!

Lee Gilyoung'un başarısı sayesinde savaş alanı hızla avantajlı hale geldi. T-Rex'in hareketleri daha yavaş hale gelirken, Jung Heewon ve Lee Jihye'nin gözlerinde kırmızı bir ışık parladı.

[İblis Avcısı].

Bu, onları zihinsel saldırılara karşı savunmasız hale getirdi, ancak heyecanlandıklarında onları daha güçlü kılan iyi bir beceriydi. İki kadının yağmur ormanını izlerken yanan gözleri gerçekten muhteşem bir manzaraydı.

Lee Jihye'yi Yoo Jonghyuk'a kaptırmış olmam üzücüydü. Ancak Jung Heewon da ezici bir büyüme potansiyeline sahipti. Yıkım Yargıcı iyi bir özellikti ve henüz bir sponsoru yoktu.

T-Rex'in dayanıklılığı önemli ölçüde azalmış gibi görünüyordu. Son darbeyi vurmanın zamanı gelmişti.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

Kalan büyü gücümü odaklamaya başladım. Bir sponsorum yoktu ve Jung Heewon veya Lee Jihye kadar hızlı da değildim. Ama bu, saldırı gücümün zayıf olduğu anlamına gelmiyordu. Tüm bunları aşan sahte bir sistemim vardı.

Kuoooooh!

Eter Bıçağı.

[Unbroken Faith'in özel seçeneği etkinleştirildi.

[Eter özelliği 'ateş'e dönüştürüldü.

Muazzam miktarda büyü gücü emildi ve fiziksel yorgunluğum aşırı derecede arttı. Ama bunu takmadım çünkü daha sonra bunu telafi etmenin bir yolu vardı.

Kılıç bir metre uzadı ve alevlerle çevrildi.

Tyrannosaurus'un arkasına koştum.

"Herkes çekilsin!"

Tyrannosaurus tereddüt etti ve hareketleri yavaşladı, ben de kuyruğuna tırmandım. 'Denge Duygusu'na sahip olmadığım için birkaç kez düşmek üzereydim ama bıçağı epidermise saplayarak bir şekilde tutunmayı başardım.

Kuoooooh!

T-Rex kanlar içinde kaldı ve vücudu yerde yuvarlandı. Bıçağı saplayabildiğim her yere sapladım. Alevler bıçağın açtığı yaralara döküldü.

T-Rex, acı içinde nefes alırken sarı gözleriyle bana baktı ve sonunda öldü.

[7. sınıf tür olan 'Tyrannosaurus Rex'i avlayan ilk kişi oldun!]

[Ödül olarak 1.000 jeton kazandın.]

"Ah... gerçekten başardık."

"Başarabileceğimizi biliyordum."

Jung Heewon, yüzünde gururlu bir ifadeyle konuşurken ağır ağır nefes alıyordu. T-Rex, 7. sınıf canavarlar arasında en üst sırada olduğu için gurur duyabilirdi. Lee Jihye geç de olsa bana doğru koştu.

"Ben halledecektim!"

"Ne? Böyle vurmaya devam etseydin çok uzun sürerdi."

Konuşurken kılıcımı sildim. Jung Heewon sordu.

"Ama bu filmde bir Tyrannosaurus öldürüldü mü?"

"Hayır, ama bu daha eğlenceli değil mi?"

"...Ha?"

"Türü fantezi, aksiyon ve macera. Bu yeterli olmalı."

O anda, kafamda bir sistem mesajı belirdi.

[Sinema sahibi, filmin değiştirilen sonundan memnun.]

Jung Heewon saçma sapan bir şey gibi çığlık attı.

"Eek?"

Evet. Tiyatro Zindanı'nın stratejisi 'gerçek sonu' görmek değildi.

Öyle olsaydı, Yoo Jonghyuk bu zindanı geçemezdi. Bu zindanın merkezinde yer alan 'tiyatro ustası' için istenen sonu yaratmaktı. Tiyatro sahibinin aşırı bir psikopat olduğunu lütfen unutmayın.

"Şimdi anladın mı? Sadece onu parçalamamız gerekiyor."

Diğer bir deyişle, sonuca giden tüm engelleri ortadan kaldırırsak, film doğal bir şekilde sona erecekti.

[Şimdi bir sonraki kata geçebilirsiniz.]

[Araştırma laboratuvarının üstündeki helikopter pistine gidin.]

"Birazdan hareket edeceğiz. Bazı ödüller almamız gerekiyor."

T-Red'in çevresini keşfetmeye başladım. Kısa süre sonra, bizden önce giren adamlardan birini buldum. Geri kalanlar T-Rex tarafından yenmiş veya parçalanmıştı.

"Hey, uyan."

"U-Uwooh..."

Adamdan sürekli kan akıyordu. Yaralar T-Rex'in pençelerinden kaynaklanıyordu. Kemikler görünür hale gelmişti, bu kişinin iyileşemeyeceği açıktı.

"Yavaşça nefes al."

"Ö-Öksürük! ...Hayatta..."

Adama getirdiğim içme suyunu içirdim. Adam biraz su içtikten sonra tekrar kan öksürdü. Ona acilen sorular sormak zorunda kaldım.

"Buraya nasıl geldin?"

"P-Peygamber..."

"Peygamberler kim?"

Adamın nefesi gittikçe zorlaşıyordu.

"V-Vahiy... aldım..."

...Vahiy mi?

"Yaşamak... istiyorum..."

Adamın ağzından kan fışkırdı. Sonunda öldü. Jung Heewon ve diğerleri arkamdan geldiler.

"O kişi...?"

Kafamı salladım ve yere yığılmış adama baktım.

'Vahiy'. Ne komik bir saçmalık.

Bildiğim kadarıyla, Ways of Survival'da sadece Anna Croft 'Geleceği Görme' yeteneğine sahipti.

O zaman tek bir cevap vardı.

...Benden başka biri daha vardı. Ama onlar benim kadar bilgili değildi. Bunun kanıtı, bilgiyi test etmek için buraya gelmeye cesaret edememeleriydi.

"Dokja-ssi?"

"Mola verin."

Adamın cesedini büyük bir kurşunla örttük ve baba T-Rex'in yanına toplandık. Yoo Jonghyuk'u takip etmek için acele etmeliydik. Ama yeterince dinlenmezsek, onunla karşılaşmadan önce parti yok olacaktı.

T-Rex'in cesedini aradım.

Kafasına ve kalbine baktım ama ne yazık ki, herhangi bir canavar çekirdeği bulamadım. Bu, gelir olmadığı anlamına gelmiyordu. Jung Heewon, T-Rex'in ateşte pişirilmesini izlerken ağzının suyu akıyordu.

"...Bunu yiyebilir miyiz?"

"Sihirli alevlerle pişirildiği için yiyebiliriz. Olgunlaşmamış kısımları Sihirli Güç Ocağı ile pişirilebilir."

T-Rex'in bacağı etrafında yan yana oturduk. T-Rex'in pişmiş etini yavaş yavaş keserken buhar yükseldi. Lee Gilyoung bağırdı.

"Taze et!"

Lee Jihye aceleyle koştu ve ilk olarak bir parça aldı. Ben de dahil olmak üzere grubun geri kalanı da büyük et parçaları aldı. Bu büyüklükte et mi? Ofis çalışanı olduğum zamanlarda hayal bile edemeyeceğim bir lüks. Lee Jihye tadı çıkarırken gözlerini kapattı. Sonra coşkulu bir sesle mırıldandı.

"Ah, dünyadaki en iyi tat..."

Gerçekten çok lezzetliydi.

Yağ, kasların etrafını düzgün bir şekilde sarmıştı, bu da onu yer sıçanlarından farklı kılıyordu. Her ısırıkta hissettiğim duygu... Yoo Sangah burada olsaydı, ağlardı.

Eti yedikten sonra, gücümün geri geldiğini hissettim. Gelişmiş türlerin eti bu özel etkilere sahipti. Ancak, bazı durumlarda dikkatli olmak gerekiyordu. Jung Heewon iç geçirdi.

"Phew... İyi yedim. Gerçekten çok lezzetli ama daha fazla yersem ağlayacağım."

Biraz dinlendikten sonra adanın merkezindeki laboratuvara doğru yola çıktık.

Yolda birkaç raptorla karşılaştık ama T-Rex'ten sonra onlar kolaydı.

Laboratuvarda birçok şişe ve ampul vardı. Dinozor embriyoları ve toplanan kan örneklerini içeren küçük inkübatörler vardı. Tek bir şey eksikti.

İç koridora girdiğimizde gözüm birkaç eşyaya takıldı.

[Dayanıklılık Artırıcı Ampul]

[Büyü Gücü Artırıcı Ampul]

[Çeviklik Artırıcı Ampul]

[Güç Artırıcı Ampul]

Beklediğim gibi, buradaydı. Ampulleri toplamaya başladım. Ichthyosaur'un Çekirdeği gibi, bu kapsamlı istatistik geliştirme eşyaları da sadece erken senaryolarda mevcuttu.

Sadece bir veya iki ampul değildi. Yaklaşık 20 şişe vardı. Bu durumda, istatistiklerim patlayıcı bir şekilde seviye atlayabilecekti. Bu gizli senaryoyu öngörerek, istatistiklerime yatırım yapmak yerine paralarımı biriktirmiştim.

Bu ampuller, ilgili istatistik seviye 30'dan düşük olduğunda kullanılabilirdi.

"Ahjussi, şimdi ne buldun?"

...Ah, bu hayalet gibi kız.

"Ne? Dayanıklılık Artırıcı Ampul mü?"

Lee Jihye bir ampulü kaparken gözleri parladı.

"Bunları tek başına mı yemeye çalışıyorsun?"

"Hepsini mi yemeye? Tabii ki paylaşacağım."

"Unni, şuna bak! Ahjussi...!"

Partideki diğer insanlar kargaşadan dolayı yaklaştılar. Jung Heewon, eşya bilgilerini kontrol ettiğinde şok oldu.

"Aman Tanrım... Bu eşyalar da ne?"

"...Bu gizli bir senaryo."

Biraz hoşnutsuzlukla konuştum. Kahretsin, bu biraz zordu. T-Rex'i tek başıma yakalamadığım için tüm eşyaları almak vicdanımı rahatsız etti...

[Bazı takımyıldızlar durumdan memnun değil.]

Lee Jihye, Güç Artırıcı Ampul'e baktı ve ağzını açtı.

"Güç Artırıcı Ampul'ü bana verebilir misin? Benim gücüm biraz yetersiz."

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

Bu, sadece kapsamlı istatistikleri içeren özet bir versiyondu.

[Karakter Özet Listesi]

Adı: Lee Jihye

Özel Özellik: Yaralı Kılıç İblisi (Nadir)

Özel Beceriler: Kılıç Eğitimi Lv. 4, İblis Avcılığı Lv. 1, Mutlak Algı Lv. 2, Hayalet Yürüyüşü Lv. 2.

Stigma: Deniz Savaşı Lv. 1, Büyük Ordu Komutanlığı Lv. 1.

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 13, Güç Lv. 17, Çeviklik Lv. 13, Büyü Gücü Lv. 10.

Bu lanet kız...

"Ha? Heewon unni, ben alamaz mıyım?"

"Şey, Dokja-ssi onu keşfeden kişi olduğu için karar ona ait..."

Açıkçası, diğer parti üyeleri onları alsa da almasa da fark etmezdi ama Lee Jihye'ye vermek biraz israf olurdu. Zaten o Yoo Jonghyuk'un grubunun bir parçasıydı.