Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 391 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (7)

<Underworld>‘un gücü inanılmazdı.

121. bölgesel çatışmaya giren Underworld ordusu, hem 'İyi’ hem de ‘Kötü’ kamplarından savaşçıları tamamen süpürdü ve savaş alanındaki tüm 'İyi/Kötü'leri 'nötr'e çevirdi.

[İlerleyin!!]

121. bölgesel çatışmaya katılan takımyıldızlar, Cehennem ordusunun savaş alanlarına girmesini gördü ve ya kaçtılar ya da savaşamaz hale geldiler.

[121. bölgesel çatışma zorla sona erdirildi.]

[İlgili savaşın sonucu belirlenemiyor.]

[İlgili savaşın katılımcılarının savaşma isteğinin olmadığı doğrulandı.]

[İlgili bölgesel çatışma, ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ kategorisinden çıkarıldı.]

Artık sona ermiş olan savaş alanına bir göz attım ve ara vermeden bakışlarımı bir sonraki Kapıya çevirdim.

[117. Kapı şu anda aktif durumda.]

[119. Kapı şu anda aktif durumda.]

[123. Kapı şu anda aktif durumda.]

Plana göre, arkadaşlarım daha önce ayrılmış olmaları nedeniyle şu anda 117. ve 119. Kapılar içinde bir it dalaşı içinde olmalılar. Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong 117. Kapıdaydılar, 119. Kapı ise Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok tarafından yönetiliyordu.

Bu da demek oluyor ki, 119. Kapı yerine 117. Kapı'daki duruma yardım etmeliyim...

[Constellation, ‘Seri Üretim Tipi Üretici’, 123. Kapı'ya girmen gerektiğini söylüyor.]

...123. mi?

Ama orada kimse olmamalı?

Kapıdan görülebilen savaş alanının bulanık görüntülerine odaklandım. Ve sonra...

“Ne oluyor lan...?”

...Hemen ilerlemek için yeni bir emir verdim.

“Tüm personel, 123. Kapı'dan geçiyoruz!”

Emrim üzerine, 30.000'den fazla yeraltı savaşçısı Kapı'dan geçmeye başladı. Kara bulutların üzerinde uçan büyük yeraltı ordusu, geçidi geçerek 123. bölgesel çatışma bölgesinin gökyüzüne ulaşmaya başladı.

“Yu Jung-Hyeok, seni aptal piç!”

Orada, kanlar içinde yatıyor ve ölmek üzereydi. Ve sonra, Anna Croft onu sırtında taşıyordu.

O aptalın neden plana sadık kalmayıp bu savaşa katılmaya karar verdiğini bir şekilde anladım.

“‘Kurtuluşun İblis Kralı’!!”

Onun acil çağrısını duydum ve aynı anda, onu ve insan yükünü aceleyle kovalayan düşmanları gördüm.

Onlar, çok öfkeli <Vedas> ve <Papyrus>‘tan gelen Takımyıldızlardı. Çoğu Tarihsel seviyedeydi, ama aralarında birkaç Masal seviyesi de vardı.

[Bağlı olduğun kamp 'Kötülük’.]

Bu arada, Yu Jung-Hyeok ve Anna Croft ‘İyi’ kampındaydılar.

Diğer bir deyişle, onları kovalayan düşmanlar ‘Kötü'ydü. Eğer bu, orijinal hikayenin 'Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı’ olsaydı, o zaman onlar benim yoldaşlarım olurlardı.

“....Hepsini öldürün.”

Ne yazık ki, bu savaş alanında müttefiklerim ne ‘İyi’ ne de 'Kötü'ydü.

[<Yeraltı Dünyası>'nın şerefine!]

Cehennem ateşinde yanan Cehennem Atları'na binen Üç Yargıç, hep bir ağızdan kükreyerek düşman saflarına doğru koştular.

Merhamet ve Adalet'in Aeacus'u.

Bilgelik ve Hukuk'un Minos'u.

Tarafsızlık ve Yolsuzluktan Uzak Rhadamanthys.

Hayattayken kralın yolunda yürüdüler, şimdi ise yeraltı dünyasının yargıçlarının yolunda yürüyorlar. Fable sınıfı Takımyıldızlara yakışır bir aura yaydılar ve yaklaşan düşmanların sayısını azaltmaya başladılar.

[Nasıl olur da <Underworld>...!!]

[Kuwaaahck!!]

Düşmanların Fable'ları kan kaybından ölmesini izlerken Yu Jung-Hyeok ve Anna Croft'un yanına indim.

Vücudunun her yeri ağır yaralarla kaplıydı. Isıya karşı güçlü direnç gösteren paltosu bile yüksek sıcaklığa dayanamayıp yarısı erimişti; nefes alıp verişini de duyamıyordum.

Sol bacağını gözlemledim, artık yoktu. İçsel genişleme kuvveti nedeniyle ‘kaybolduğu’ izleri vardı.

...Bu aptal, 'Shooting Star Slash'ı kullanmış olmalı.

Diğerlerini kandırabilir, ama benim gözlerimi kandıramaz. Bu gerçekten şaşırtıcı bir büyüme hızıydı.

Aslında, ‘Shooting Star Slash’ Yu Jung-Hyeok'un bininci gerileme turunu geçtikten sonra zar zor öğrenmeyi başardığı gizli kozuydu. Ama işte, sadece üçüncü turunda bu seviyeye ulaşmayı başarmıştı.

“Hala nefes alıyor.”

“Nasıl bu hale geldi?”

“Beni kurtarmaya çalışıyordu...”

“Yu Jung-Hyeok seni kurtarıyor muydu?”

Sessizce bana baktı, ama sonunda bakışları aşağıya indi. Ardından gelen sesi acı doluydü.

“Benim ölümümün senin planının bir parçası olmadığını söyledi.”

Bir an için, tamamen kaybolmuş hissettim.

Yu Jung-Hyeok neden...

Anna Croft'tan onun bakımını devraldım. Kanamayı durdurmak için basınç noktalarını bastırdım ve onu yatırdıktan sonra, şu anki durumunu daha iyi inceledim.

“Shooting Star Slash” şu anki haliyle henüz başa çıkamayacağı bir teknikti. Patlayıcı ileri itişe bir şekilde dayanmayı başaran sol bacağı kurtarılamaz durumdaydı. Uzuv kopmaları [Elaine Forest Essence] ile bile iyileştirilemezdi.

Kısa bir süre iç geçirdikten sonra, iç cebimden belirli bir eşyayı çıkardım. Bu eşya, koyu, isli renkli bir kalamarın tentakülünü andırıyordu.

[Kalamar Kim Dok-Ja'nın yedinci tentakülünün parçaları]

Anna Croft, eşyaya şüpheli gözlerle baktı. “O nedir?”

“Kısa bir süre önce hediye olarak aldım.”

“Hediye mi? ...Bu mu?”

Bunu nasıl açıklamam gerektiğini yine bilemedim.

Aslında bu eşya, ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ başlamadan hemen önce ‘Mass Production-type Maker’ tarafından düzenlenen “Kim Dok-Ja Şirketi İşbirliği” etkinliği sırasında elde edilebilen, ‘satılık olmayan’ bir bonus eşyaydı.

Yepyeni bir [Ferrarghini] satın alanların bunu ilk gelene ilk hizmet esasına göre aldıklarını hatırladım. O zamanlar ‘Seri Üretim Tipi Üretici’ ile yaptığım konuşmayı hala net bir şekilde hatırlıyorum.

– Teşekkürler. Sizin sayenizde bu sezon büyük bir başarı elde ettik. Squid Kim Dok-Ja'nın tentakülleri bir dakikadan az bir sürede tükendi, biliyor musunuz?

Ne kadar düşünürsem düşünsem, bu hiç mantıklı gelmiyordu. Sadece benim ‘bacaklarımı’ elde etmek için Ferrarghini satın alan Constellations vardı?

‘Seri Üretim Tipi Üretici’ sinsi bir şekilde sırıttı ve bana sordu.

– Ne oldu? Kim olduklarını bilmek ister misin?

– .....Hayır, pek değil. Bunların yanı sıra, tentaküllerimin parçalarını nasıl elde ettin?

– Eh? Tabii ki, onlar senin gerçek tentaküllerin değil. Hayır, onlar sadece [Kraken bacakları] idi. Al, neden birini hatıra olarak almıyorsun?

Anna Croft'a tüm bunları açıklamak için çok tembeldim, bu yüzden ona eşyayı verdim ve sorusunu tamamen görmezden geldim. Ancak, eşyayı eline aldığında, yüzünde daha fazla şüphe belirdi.

“Neden bu [Kraken bacağı]'na senin adın yazıyor?”

"Bunu bilmen gerekmiyor. Bunun yerine [İksir Yapıcı] özelliğini etkinleştir. Kanını bu eşya ile karıştır ve ona yedir. "

[Kraken bacağı], uzuvların kopması gibi ağır yaraları iyileştirmenin yanı sıra, kullanıcının temel kendini iyileştirme yeteneğini de en üst düzeye çıkarma etkisine sahipti. Ayrıca, Anna Croft'un kanı iksirlerin etkisini taşıyordu, bu yüzden ikisi karıştırıldığında, herhangi bir ciddi yarayı oldukça hızlı bir şekilde iyileştirmek mümkün olacaktı.

Ancak, nedense, tereddüt ediyor gibi görünüyordu.

“Ama ona kanımı içirirsem...”

“Senin emrinde olmayacak.”

Daha önce de söylenmişti; Anna Croft'un kanı, onu içen herkesi kendi etkisi altına alma gücüne sahipti.

“Çünkü şu anki Yu Jung-Hyeok'un statüsü senden daha yüksek.”

Sözlerimi duyunca hafifçe irkildi.

Bu arada, ben de yerde sessizce uyuyan baygın Yu Jung-Hyeok'u gözlemledim. O, Anna'nın emrinde olmayacaktı.

Ancak, onun [İyileşme] yeteneğini kullandığının hiçbir izini görmedim. Görünüşe göre, bu gücü mümkün olan en son ana kadar saklamayı planlıyordu. Akıllıca bir karar vermişti; eğer bu yerde İyileşme yeteneğini boşa harcarsaydı, daha sonra gerçekten ihtiyaç duyduğumda onun güçlerini ödünç alamazdım.

“....Bu güneş balığı piçine hakkını vermek lazım.”

Biraz homurdandım ve arkamı dönüp, Yeraltı Dünyası'nın askerlerinin gelen bir tsunami gibi düşmanları süpürdüğünü gördüm. Ama sonra, daha yakından baktığımda, o dalganın dengesiz bir şekilde sallandığını görebildim.

Sanki dalganın uçları devasa bir baraj tarafından engellenmiş ve parçalanıyormuş gibi. Ve dalgaların ortasında, muazzam miktarda kıvılcımlar dans ediyor ve patlıyordu.

[Takımyıldızı, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, saf öfkeyle kükrüyor!]

.....Yıldırımların Tanrı Kralı mı?

Anna Croft sert bir ifadeyle konuştu. “Ama bu olamaz... Onun Yarı Tanrı Bedeninin yok edildiğini gördüm, nasıl olabilir?”

Bununla, burada neler olduğunu az çok anlayabildim. Yu Jung-Hyeok'un kestiği ‘yıldız’ şuradaki adamdı galiba.

“Indra birçok Enkarnasyon Bedenine sahiptir. Olasılık bedelini ödedikten sonra birini buraya çağırmış olmalı.”

<Vedas>‘ın tüm takımyıldızları arasında, Indra'nın o kadar çok Enkarnasyon Bedeni vardı ki, parmaklarla saymak imkansızdı.

<Vedas>'ın üç ana tanrısının Indra'ya sürekli “Sen hangi numara Indra'sın?” diye sordukları oldukça ünlü bir anekdot vardı.

[Takımyıldızı, 'Yıldırımların Tanrı Kralı’ Yıldız Kalıntısı 'Vajra'yı çağırdı!]

Göklerin parçalanmasına benzeyen yüksek bir gürültüyle, <Yeraltı Dünyası> ordusunun ön cephesi parçalanmaya başladı.

‘Vajra’, Indra'nın inanılmaz miktarda büyülü enerji içeren yıldırımlar atabilen ana silahıydı.

Ama ben, gelen yıldırımları çıplak elimle yakaladım.

Tsu-chu-chu-chut!

Ve sonra, onu geldiği yere geri attım.

Indra'nın şaşkın bir yüz ifadesini görebiliyordum. Ama bunun için henüz çok erken.

[Demek sen 'Kurtuluşun İblis Kralı'sın.]

“Ve sen de Indra'sın.”

[<Yeraltı Dünyası> neden sana yardım ediyor?]

“Sana bunu açıklamak için bir nedenim mi var?”

Indra, gizemli bir yaşam formu keşfeden birinin bakışıyla bana baktı. [Sen 'Kötü'sün. Senaryonun kurallarına göre davran. Diğer İblis Krallarına saygı duyduğum için bu sefer saygısız tavırlarını görmezden geleceğim, ama...]

“Yoldaşımın bu hale gelmesine neden olan sensin. Değil mi?”

[Ee? Ne olmuş? Bu, bir insan bir Takımyıldız'a karşı geldiğinde ödemesi gereken bedeldir. Onun intikamını almak mı istiyorsun?]

İntikam mı?

“O adam, başkasının onun borcunu ödemesinden nefret eder. Evet, o, ölse bile intikamını kendisi alması gereken türden bir adam. Yani, seni şimdi öldüreceğim nedeni Yu Jung-Hyeok değil.”

[Sen, gereksiz yere geveze bir İblis Kralısın, değil mi?]

Kwaaa-boooom!!

Göz kamaştırıcı şimşekler gökyüzünü kapladı ve bulunduğum yere yağmur gibi yağdı. Birkaçını saptırmayı başardım, diğerlerine karşı da kendimi savundum. Bazıları bana isabet etti, ama acı oldukça dayanılabilir düzeydeydi.

Indra birçok Enkarnasyona sahipti, ama buna bağlı olarak, güçlerinin dağılımı da o kadar büyüktü.

Bunun üzerine, Yarı Tanrı Bedeni durumunda Yu Jung-Hyeok'un saldırısından geri dönüşü olmayan bir hasar gördü, bu yüzden şu anda normal gücünün yarısını bile toplayamıyordu.

Ancak Indra hala gülümsüyordu. [Oh, seni aptal İblis Kralı. Bunu pişman olacaksın!]

[Nebula, <Vedas>, 'Yıldırımların Tanrı Kralı'nı lütfuyla kutsadı!]

Nebula onun için Olasılık harcamıştı.

Tanrı Kralı'nı saran güç daha da büyüyordu. Indra'nın Enkarnasyon Bedeninde hızlı değişiklikler meydana geldi ve kısa süre sonra, tüm vücudundan altın ışık huzmeleri çıkmaya başladı. Devasa bir boyuta ulaştı ve sahip olduğu bin göz birer birer açılmaya başladı.

“Onun devam etmesine izin veremeyiz!”

Anna Croft, [Önsezi] ile bir şey görmüş olmalıydı, çünkü hemen ardından bağırmaya başladı....

 Lanet olsun, bana göre Indra ve <Vedas> bu sefer kesin kararlarını vermişlerdi.

[Takımyıldızı, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, Stigma'yı, 'Her Şeyi Gözlemleyen Gözler'i etkinleştirdi!]

Tüm bu gözler tamamen açıldığında, Indra bir Enkarnasyon Bedeni aracılığıyla gerçek benliğinin gücünü sergileyebilecekti. Şu anda, bu gözlerin yaklaşık yarısı açılmıştı.

Ku-gugugugu!

Bu hızla gidersek, 123. çatışmaya katılan tüm Enkarnasyonlar, taşan elektrik şokuyla yok olacaktı.

Ancak, ben bunun yerine <Vedas>'ın Olasılığı ile dolu elektrik enerjisini izlerken giderek daha mutlu oluyordum.

“Aslında, Nebula'nızla bir hesabım var. Hem de çok büyük bir hesap.”

Nebula <Vedas>'ın bana yaptıklarını hatırladım. Eh, o kadar acı çeken herkes benimle aynı durumda olurdu.

[Kırılmaz İnanç]'ı kınından çıkardım ve devam ettim. “Sizin yüzünüzden, İblis Kral olmak zorunda kaldım.”

Karanlık Kale'nin son senaryosunda, 73. İblis Kral oldum.

“Yoldaşlarıma beni öldürmelerini emretmek zorunda kaldım ve bu süreçte, onlara o zamanlar korkunç anılar yaşattım.”

['İblis Kral Dönüşümü'nü etkinleştirdin.]

İblis Kral olduktan sonra kazandığım Statü, kalbimi merkez alarak dışarı taştı. Siyah kanatlar omuzlarımın arkasından çıktı ve boynuzlar kafamdan çıktı.

[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikayesini anlatmaya başladı.]

Müttefiklerimin kılıçlarıyla hayatımı kaybettiğim ve senaryonun ufkuna sürüklendiğim zaman, gökyüzüne baktım ve kendime defalarca yemin ettim.

⸢Biraz daha bekleyin. Çünkü hepinizi o lanet olası gökyüzünden indireceğim.⸥

Uzak gökyüzündeki yıldızlar, hangi Fables'ı elde etsem de ulaşılamaz görünüyordu.

Umutsuzluğa neden olacak kadar uzak bir mesafe.

Artık, daha önce çok yüksekte görünen yıldızların yerlerini net bir şekilde görebiliyordum.

Gerçek sesimle konuştum. [O zamanlar, hepiniz çok yüksekte görünüyordunuz...

Gülümsedim ve Indra'ya baktım.

[Ama, görünüşe göre sizler aslında düşündüğümden daha aşağıda bulunuyordunuz.

<Bölüm 74: Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş (7)> Son.