Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 394 Kısım 75 - Belirli bir kalp (2)
“Bunu başarabiliriz. Savaşmaya başlayana kadar bunu bilemeyiz,” dedi Jeong Hui-Won tam üç saat önce. “Onların İblis Kralları olup olmadıkları önemli değil, gelmelerini söyle. Artık o kadar zayıf değiliz, değil mi?”
Onu dinleyenler, Reenkarnasyoncular; geçmişteki bölgesel çatışmalarda ‘İyi'yi seçenler ve <Kim Dok-Ja'nın Şirketi> tarafından geçersiz kılınan savaş alanlarından sağ kurtulan şanslı azınlıktı.
Bunlar, dünya görüşlerini kaybetmiş insanlardı.
[117. bölgesel çatışma başlıyor!]
[Bağlı olduğunuz kamp 'İyi’.]
“Bunun olacağını bilseydim, gelmezdim...”
“....Eski dünyamıza geri dönemez miyiz?”
Birkaç kişi korku içinde mırıldanmaya başladı ve kargaşa anında kalabalığın arasında yayıldı.
“B-böyle bir şeye nasıl karşı koyabiliriz?!”
“Ah, aaaah...”
‘Kötü’ tarafına ait bir gemi uzaktan yaklaşıyordu. Devasa bir gemiydi. Şüphesiz, inanılmaz işlevlere sahip bir Fable silahıydı.
Ghi-eeeeehhk!
Devasa gemiyi destekleyen ve içeriye akın eden dalgalar, aslında 7. sınıf iblislerden oluşan büyük bir orduydu: Karanlık Savaşçılar. O kadar çoklardı ki, hepsini saymak neredeyse imkansızdı. Gözle görülür bir bakışta, on binlerce olmalıydı.
Bu, sadece bölgesel bir çatışma olarak tanımlanamayacak bir manzaraydı.
“Uwaaaaah-!!”
Jeong Hui-Won, Reenkarnasyoncuların gözlerinin korkuyla dolu olduğunu gördü ve kendi kendine düşündü.
Burada herkesten cesur olmasını isteyemezdi.
Korkmaları çok açıktı.
Hayatlarını, dünya görüşlerinin kafesleri içinde yaşamışlardı, sadece dışarıdan gelen işgalciler tarafından kullanılmak için. Böyle insanlardan cesur olmalarını istemek, şiddet uygulamanın ta kendisiydi.
Jeong Hui-Won onlara söylemek istedi; savaşmak zorunda olmadıklarını, bir şekilde bunu kendi başına çözmek için bir şeyler yapacağını söylemek istedi.
“Herkes arkama saklansın.”
Ancak, onun kalbini dile getiren bir adam vardı.
“Onları engelleyeceğim.”
O, en eski yoldaşlarından biriydi ve aynı zamanda <Kim Dok-Ja Company>'nin karşılaştığı zorluklarla cesurca yüzleşen bir adamdı.
“Bunu tek başına durdurabilir misin?”
“Tabii ki, bu imkansız.”
Yi Hyeon-Seong'un cömert gülümsemesini görünce, hayal kırıklığına uğramış kalbi biraz olsun rahatladı. Eskiden parmak ucuyla dokunmak bile ona nöbet geçirtiyordu, ama şu anda, aralarının gerçekten çok yakınlaştığını hissetti.
“Rollerimizi belirleyelim. Tüm saldırıları ben üstleneceğim. Hui-Won-ssi, sen...”
“Saldırmak, değil mi? Tıpkı Kaixenix'te olduğu gibi.”
Kaixenix Takımadaları'nda, böyle yan yana savaştıkları zamanlar olmuştu. Yağmacı istilacılara karşı savaştıkları anıları paylaşıyorlardı.
<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin en sağlam kalkanı ve en keskin kılıcı. Basit olmasına rağmen, bu taktik onların bireysel güçlerini ve zayıflıklarını en iyi şekilde optimize ediyordu.
“Başlayalım mı?”
[Fable, ‘Kılıç ve Kalkan’, hikâye anlatımına başladı.]
İlk koşan Yi Hyeon-Seong'du.
“Haaaaaaahph!!”
“Ne kadar yüksek sesle bağırırsan, o kadar güçlü olursun” batıl inancına inanan bir adama yakışır şekilde, dünyayı sarsacak kadar yüksek sesle bağırdı ve karanlık dalgalara çarptı.
[Enkarnasyon Yi Hyeon-Seong, Stigma 'Çelik Dönüşüm Lv.10'u etkinleştiriyor!]
Olgunluğa erişmiş çelik kabuk artık tüm vücudunu kaplıyordu. Parlak beyaz ışıkta parıldayan çelik dış tabakaya çarpan Karanlık Savaşçılar, bowling pinleri gibi yere düşerek ezilerek öldüler.
[Enkarnasyon Yi Hyeon-Seong, Stigma 'Büyük Dağ Ezme Lv.10'u etkinleştiriyor!]
Havaya yükselen çelik yumruğu, yere güçlü bir şekilde çarptı – Karanlık Savaşçılar'ın yarattığı dalgalar tehlikeli bir şekilde sallandı ve geminin hareketini de yavaşlattı.
Yi Hyeon-Seong bu fırsatı kaçırmadı ve son Stigma'sını etkinleştirdi.
[Enkarnasyon Yi Hyeon-Seong, Stigma 'Büyük Dağ İtme Lv.10'u etkinleştiriyor!]
Başlangıçta sadece metro kapısını açabilen bir Stigma idi. Ama şimdi, aynı Stigma, savaş gemisi büyüklüğündeki bir gemiyi geri itmesine izin veriyordu.
Tsu-chuchuchuchut!
Şu anda [Çelik Dönüşüm] ile kaplı her iki eli de simsiyah bir renge boyanıyordu ve vücudunu kaplayan kabuğun bir kısmı soyulmuştu. Ancak Yi Hyeon-Seong bir kez daha yüksek sesle bağırdı ve acıya dayandı.
“Haaaaaaahph!!”
Kıvılcım yağmuruna maruz kaldığında bile geri çekilmedi.
Arka bacağı zemine derinlemesine gömüldü ve uzaktan bakıldığında, yere saplanmış küçük bir çiviye benziyordu. Ama o küçük çivi, savaş gemisinin ilerlemesini başarıyla durduruyordu.
“Durdu, durdu!”
“Yi Hyeon-Seong-nim savaş gemisini durdurdu!”
Reenkarnasyoncular bu inanılmaz mucizeye sevinç çığlıkları attılar.
Ne yazık ki, asıl savaş bundan sonra başlayacaktı. Kalkan görevini yerine getirmişti, şimdi sıra kılıcın görevini yerine getirme zamanıydı.
Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong'un omuzlarına basarak havaya yükseldi ve geminin güvertesine indi, ardından [Yargı Kılıcı]nı savurdu.
[Kuwaaahk!]
[İblis Öldürme] ve [Cehennem Ateşi] kombinasyonunu serbest bıraktı. Hiç çekinmedi ve hazırlıksız yakalanan Tarihi Kişi sınıfı bir Takımyıldız anında öldürüldü, Enkarnasyon Bedeni tamamen patladı.
Mavimsi hayalet alevleri saçan ve saf beyaz ışık yayan Jeong Hui-Won, son derece asil ve erdemli görünüyordu.
[‘Kılıç ve Kalkan’ hikayesi gibi bir kısmı.
Kka-gagagak!!
Ne yazık ki, kılıcının durdurulması uzun sürmedi.
Suçlu, kasvetli siyah bir renk tonuyla kaplı gibi görünen bir eldi. Kötü bir şekilde kıkırdayan bir varlık, kılıcını yakaladıktan sonra onu havaya fırlattı.
Havada adım attı ve dönerek güverteye güvenli bir şekilde indi.
Önünde, çoktan savaş düzenine geçmiş Constellations duruyordu.
Ku-gugugugu!
Hayır, onlar Constellations değildi.
[Lanetli Stigma'ya bakılırsa, sen o 'Başmelek'in Enkarnasyonu olmalısın.]
[Bunun bir tuzak olduğunu biliyor olmalısın, ama yine de... Ne kadar aptalca. Kendi ölümüne gönüllü olarak adım attığını düşünmek.]
Onlar tamamen zifiri karanlık şeytani aura ile sarılmışlardı; <Yıldız Akışı>'nın göklerindeki karanlığı işgal eden varlıklar.
Jeong Hui-Won, önünde duran beş İblis Kralı inceledi.
– Bu, savaşabileceğin varlıkların ve asla savaşmaman gereken varlıkların listesi, Hui-Won-ssi. Lütfen, ne olursa olsun onların görünüşlerini ezberlemelisin.
Kim Dok-Ja'nın açıklamasının içeriğini çaresizce hatırladı.
Gözlerinin ilk durduğu İblis Kralı, yanan bir mızrak ve bir insan kafası tutan yaratıktı.
– Bu adam, savaşabileceğin biri. Şu anki halinle, Hui-Won-ssi, [Yargı Saati]'ni etkinleştirmek yeterli olacaktır.
58. İblis Dünyasının efendisi, ‘Alevlerin Başkanı’, Amy. (TL: “Ah-me” olarak telaffuz edilir)
– Bu adam ise... sorun olmaz. Ancak, aniden boynuzunu kaldırıp sana saldırırsa, durum tehlikeli hale gelir, bu yüzden tereddüt etmeden önce ona saldır.
48. İblis Dünyasının efendisi, ‘Altın Boynuzlu Öküz’, Haagenti.
– Bu adamdan itibaren işler tehlikeli hale gelecek. En iyi durumda olduğunda ve teke tek savaşabileceğin zaman, ancak o zaman onunla savaşmaya çalış.
36. İblis Dünyasının efendisi, ‘Gümüş Pençeli Baykuş’, Stolas.
Sızan durum bilgisine bakılırsa, bunu hissedebiliyordu – bu adama kadar, bir şekilde onlarla savaşabilirdi.
Sorun, ön üçlünün arkasından ona bakan diğer ikisiydi. Öncelikle, kırmızı zırh giymiş ve bir bacağı topallayan yakışıklı İblis Kralı ona bakıyordu.
– Dürüst olmak gerekirse, ilk 20'ye girdiğimizde kazanma şansın çok az. Uriel 'Yarı Tanrı'nın Gelişi'ni yaparsa, işler farklı olabilir, ama...
16. İblis Dünyasının efendisi, ‘Baştan Çıkarma ve Kısırlık İblis Kralı’ Zepar.
– Ve bundan sonra, bu adamlardan koşulsuz olarak kaçınmalısın.
Bunu anlamak için hatırlatmaya gerek yoktu – beş İblis Kralının dizilişinin en arkasında, sessizce gelişen durumu gözlemleyen son varlık. O, şu anki halinin asla yenemeyeceği bir varlıktı.
8. İblis Dünyasının efendisi, ‘Göklerin İradesine Karşı Acımasız Avcı’, Barbatos.
Kovboy şapkası takan ve tüfek taşıyan İblis Kralı, dalgalı sarı saçlarının arasından ona gülümsüyordu.
[En lezzetli umutsuzluk, ‘imkansız umuttur’, gerçekten de.]
Jeong Hui-Won savaş ruhunu alevlendirdi ve kılıcı daha sıkı kavradı.
O, daha önce de İblis Krallarıyla savaşmıştı. O zamanlar, tüm yeteneklerini sergileyebilecek durumda değildi, ama... Şimdi nasıl olurdu?
[Özel yetenek, ‘Yargı Saati’, etkinleştirilmeye hazırlanıyor!]
Onun Özelliği 'Kötülüğün Yargıcı'ydı.
Bu, geçmişteki 'Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'nda Valkyrieleri yöneten Başmelek'in gücüydü.
Rakipleri ne kadar güçlü olursa olsun, ‘Kötü’ oldukları sürece kaybetmeyecekti.
Ne yazık ki...
[Mutlak İyi tipi Takımyıldızların çoğu becerinin etkinleştirilmesine karşı çıkıyor.
[Beceri etkinleştirme iptal edildi.
Barbatos, ona ne olduğunu zaten biliyormuş gibi gülmeye başladı.
[Ne kadar safsın, ey Uriel'in Enkarnasyonu. Hala içinde bulunduğun durumu anlamadın mı?]
Kim Dok-Ja, bu ‘bölgesel çatışmanın’ bir tuzak olduğunu söyledi.
Bunu bilseler bile, yine de katılmak zorunda olduklarını söyledi.
[Melekler ‘kurbanlık koyun’ kavramından hoşlanırlar. Ve bu sefer kurbanlık koyun sen olacaksın gibi görünüyor.]
<Eden>‘in amacı, 'Azizler ve Şeytanlar Arası Büyük Savaş'ı kazanmaktı.
Ve bu amaca ulaşmak için, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin var olmaması gerekiyordu. Jeong Hui-Won 'İyi’ ya da ‘Kötü’ olsun, onların bakış açısına göre o sadece ortadan kaldırılması gereken biriydi.
O tüm bunları zaten biliyordu. Ama bu, onun için şu anda gerçekmiş gibi hissettirdiği anlamına gelmiyordu.
'....Diğer melekleri bilmem ama Uriel bile bana ihanet mi etti?
[Seni huzur içinde göndereceğim.]
Barbatos'un tüfeğinin kurulduğunu duydu. Boynunun arkasında ani bir soğukluk hissettiği anda, Jeong Hui-Won kendini geminin dışına attı.
Ku-waaaaaah!!
Havaya ateşlenen mermi, zaman ve uzayın dokusunu yırtarak gökyüzünde bir kara delik açtı.
Kılıcı tutan eli hafifçe titredi. Az önce böyle bir canavarla savaşmaya atılmak üzereydi.
– Ne olursa olsun, asla onuncu sırada veya daha üstünde bir İblis Kralı ile teke tek savaşmaya kalkışmamalısın. Tereddüt etmeden kaçmalısın. Ve diğer arkadaşlarının gelmesini beklemelisin. Bunu unutmamalısın.
Normal şartlarda, onun sözlerine karşı gelirdi. Ancak şu anda durum farklıydı.
“Hyeon-Seong-ssi!”
Yi Hyeon-Seong, ön saflarda Karanlık Savaşçıları öldürmekle meşgulken, düşen bedenine baktı. Bu hızlı bakış alışverişi, savaşın mevcut durumunu anlaması için yeterliydi.
İblis Krallarının alaycı sesleri yankılandı.
[Hahahaha! Akıllıca bir karar verdin.]
[Gerçekten de, bu savaş alanı çok geniş. Ancak, ne kadar süre kaçabileceksin?]
Gökyüzünde şiddetli bir iblis aurası fırtınası kopuyordu.
Kılıç ve kalkan kaçtı.
Karşı koyamadıkları düşmanlarla savaşmak imkansızdı. Ayrıca burada ölmeyi de göze alamazlardı.
“Dok-Ja-ssi ve Yu Jung-Hyeok-ssi yakında gelecekler. O zamana kadar dayanalım.”
Jeong Hui-Won başını salladı. Düşmanları ne kadar güçlü olursa olsun, şirket tek bir yerde toplandığı sürece, onları yenebilmeleri gerekiyordu. Daha önce bundan daha kötü savaşları da kazanmışlardı. <Kim Dok-Ja Şirketi> bu yerde çökmeyecekti.
İkisi yaralı Reenkarnatörlerle ilgilendiler ve savaş hatlarını geri çekerken ilerleyen 'Karanlık Savaşçılar'ı ezmeye devam ettiler.
[Sponsorunun etkisi zayıflıyor.]
Daha da kötüsü, Uriel'in kutsaması da zayıflamıştı. Aklında sadece en kötü senaryolar canlanıyordu, ama Jeong Hui-Won başını sallayarak onları kafasından silmeye çalıştı. Büyük olasılıkla, Uriel başka bir bölgesel çatışmada savaşıyordu; sponsorunun ona ihanet etmesi imkansızdı.
Ardından, bir İblis Kralının çılgın gerçek sesi savaş alanını sardı.
[Çekil yolumdan, pislikler!]
Kaçma şansını kaybeden Reenkarnasyoncular her yerde toplu halde katledildi.
Karşı koymaya çalışan cesur olanlar ilk olarak kafalarını kaybederken, korku içinde geri çekilenlerin kalpleri delindi.
Ancak, İblis Kral'ın gücüne karşı koyup savaşmaya devam edebilenler de vardı.
[Hoh-oh, bir Kılıç Ustası, değil mi? Oldukça iyi bir savaşçısın.]
Biri Haagenti'nin altın boynuzuna karşı savunma yapıyordu.
Eter Kılıcı bu adamın kılıcını kaplamıştı. Bu silahı tutan yaşlı adam, Jeong Hui-Won'un çok iyi tanıdığı biriydi.
“....Kyle?”
Kyle Berthe.
O, ‘Kaixenix Takımadaları’ sırasında ona eşlik eden en üst düzey koruma şövalyesiydi.
⸢Kaptan, size hizmet etmek benim için bir onurdu.⸥
⸢Aslında, dış dünyaya adım atmak için çok yaşlıyım, ama... ⸥
⸢Umarım benim bu cüce gücüm, o yerde size en azından bir nebze yardımcı olabilir.⸥
Kyle iyi savaştı. Haagenti'nin boynuzunu birkaç kez savuşturmayı başardı ve hatta sığır Demon King'in koluna küçük bir çizik bile attı.
Ama yapabileceği tek şey buydu.
Kılıç ustasının kılıcı kırıldı ve dizlerinin üzerine çöktü. Başından beri, rakibi yaşlı bir Kılıç Ustası'nın savaşabileceği biri değildi.
Boğazı yakalandı ve bir oyuncak gibi havaya kaldırıldı.
[Karakter, ‘Erich Striker’, heyecanlanıyor.]
Erich'in duyguları Jeong Hui-Won'un içinde yükseldi.
Bu gidişle Kyle ölecekti. Düşünceleri uyuşuk bir şekilde hareket ediyordu; <Kim Dok-Ja Şirketi> üyelerinin isimleri zihninden geçip gitti.
Aklına ilk gelen Yu Jung-Hyeok'tu.
⸢“Reenkarnasyoncular ölseler bile yeniden dirilirler.”⸥
Kyle'ı kurtarmaya çalışmazdı. Sonuçta ‘Reenkarnasyoncular Adası’ ölümüne izin vermezdi. Kişi hafızasını kaybedip farklı bir varlık haline gelebilir, ama yine de ruhu yaşamaya devam ederdi. Bu yüzden, daha büyük bir amaç uğruna Kyle'ın ölmesine izin verirdi.
Aklına gelen bir sonraki kişi Kim Dok-Ja'ydı.
⸢Onu kurtarmalıyız. Ama bunu yaparsan, sen öleceksin, Hui-Won-ssi.⸥
Kim Dok-Ja doğru şeyler söyleyebilirdi, ama onun hayatı için endişelendiği için Kyle'ın durumuna göz yumardı.
⸢Neden ikilemde kalıyorsun? O adamı kullanıp İblis Kralı öldür. Bu kadar basit.⸥
Han Su-Yeong da buna benzer bir şey söylerdi. Zaten başından beri insanların hayatını kurtarmakla pek ilgilenmemişti. En kötü durumu en iyi şekilde sonlandırmak için, şu anda doğrudan İblis Kralı'nın boynuna nişan alırdı.
Ve sonra, ölmek üzere olan Kyle'ın dudakları şu sözleri mırıldanıyordu.
‘Lütfen, kaçın.’
Ancak, gözleri başka bir şey söylüyordu.
⸢Lütfen... Beni kurtarın.⸥
“Hui-Won-ssi.”
Ardından Yi Hyeon-Seong'un sesini duydu.
O ve Yi Hyeon-Seong, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ndeki herkes arasında en çok birbirine benzeyenlerdi.
Elbette kişilikleri ve uyum yetenekleri farklı olabilirdi, ama en azından belirli bir tür durum söz konusu olduğunda, her zaman aynı karara varırlardı.
[Özel beceri, ‘Cehennem Ateşi Lv.10’ etkinleştiriliyor!]
Burada tereddüt etmeye gerek yoktu.
Çünkü onlar da geçmişte aynı şekilde kurtarılmışlardı.
<Bölüm 75: Belirli bir kalp (2)> Son.