Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 39 Kısım 9 – Her Şeyi Bilen Güneş Balığı (3)

[Gizli Komplocu takımyıldızı senin dolandırıcılığını merak ediyor.

[Takımyıldızlar sana 200 jeton bağışladı.

Taş, kağıt, makas oyununun galibi bir anda belli oldu. Lee Gilyoung'un yüzü hafifçe kızarmışken, Jung Heewon'un yüzünde memnuniyet ifadesi vardı. Lee Jihye ise yıkılmış bir ifadeyle yere yığıldı.

"...Bu saçmalık!"

Maalesef Lee Gilyoung'un aklını okuyamadım, bu yüzden iki ampul ona gitti.

"Bana vermek zorunda değilsin..."

"Al şunu."

Çok tatlıydı. Lee Gilyoung'un başını okşadım.

Ayrıca Jung Heewon iki adet Dayanıklılık Artırıcı Ampul kazandı. Jung Heewon gülümseyerek aldı.

"Teşekkürler. Dayanıklılığımla şimdiye kadar zorlandım."

Ampul almayan tek kişi Lee Jihye'ydi.

"Nasıl 20 seferin 18'inde beni yenebilirsin? Hile mi yaptın?"

"Ben zaten taş, kağıt, makas oyununda iyiyim."

"Gerçekten bunu yapacak mısın? Bana bir tane bile veremez misin..."

"Yoo Jonghyuk var senin."

Lee Jihye'nin sızlanmalarını görmezden gelip ampulleri paketledim.

Jung Heewon, Lee Jihye'nin parlayan kılıcına bakarken huysuz Lee Jihye'nin omzuna hafifçe vurdu.

"Küçük kardeş, dünya adil olmalı."

* * *

Dudududu. Helikopterin pervanelerinin sesi duyuldu. Lee Gilyoung uzaktaki dinozor adasına bakarak sordu, "Hyung, onu bir sonraki kata götüremez miyim?"

Büyük peygamber devesi Lee Gilyoung'un kucağında oturmuş Lee Gilyoung ile konuşuyordu. Peygamber devesi antenini Lee Gilyoung'un çenesine sürttü.

"Maalesef götüremezsin."

Lee Gilyoung, üzgün bir ifadeyle peygamber devesini kucakladı.

"... Titano'ya iyi bak."

Kwiiik.

Ona çoktan bir isim vermişti. Ne yazık ki, Tiyatro Zindanında yaratılan canavarlar başka bir kata geçemezdi.

Ancak, eşyalar başka katlara götürülebilirdi. Örneğin, istatistikleri artıran ampuller ve şu anda elimde tuttuğum eşya vardı.

[Tyrant T-Rex'in DNA Ampulü]

Altın ampul, bu filmi seçmemin en belirleyici nedeniydi. Bu, yutulduktan sonra 30 dakika boyunca tüm istatistikleri 10 artırılan bir eşyaydı. Sadece Theatre Dungeon'da kullanılabilmesi bir dezavantaj olsa da, bu eşya olmadan bu zindanın son katını geçmek imkansızdı.

Özellikle de Yoo Jonghyuk düşündüğüm gibi en kötü durumda ise.

Lee Gilyoung'un serbest bıraktığı peygamber devesi havada uçtu ve karanlık gökyüzü çökmeye başladı.

[İlk 'Son Kredit'e ulaşıldı.]

[Oyuncular: Kim Dokja, Jung Heewon, Lee Jihye, Lee Gilyoung.]

[Tazminat olarak 500 jeton kazandınız.]

Biraz başım döndü ve tekrar zemin katta belirdik. Kaçtıktan sonra, duvara asılı olan film yırtılmıştı. Bu, bizim güvenli bir şekilde geçip geldiğimizin kanıtıydı. Lee Jihye şikayet ediyordu.

"Böyle birkaç kat daha geçmemiz mi gerekiyor?"

"Yoo Jonghyuk çoğunu kırmış olacaktır, bu yüzden sandığından daha hızlı olacaktır."

Eskalatörle doğrudan ikinci kata çıktık. İkinci kattan itibaren, tam teşekküllü bir sinema salonu olduğu için kalan alan dardı. Jung Heewon sordu.

"Değişiklik yok mu?"

Ne kadar beklersek bekleyelim, ikinci kattaki ortam değişmedi. Kamera görünmüyordu ve gösterim de başlamadı. Daha yakından bakınca, ikinci kattaki tüm posterlerin yırtık olduğunu gördüm. Lee Jihye bir şey fark etti.

"Sadece posterleri sağlam olan filmler mi var?"

Yırtık posterleri tek tek kontrol ettim.

Guillermo del Toro'nun yönettiği Pacific Rim... dev robotların savaştığı bir film mi? Çok yazık. Bu poster sağlam olsaydı, Sert Eldivenler ödülünü alabilirdim.

Christopher Nolan'ın yönettiği Inception... bu posterin yırtık olması iyi oldu.

"Vay canına, bunu izlemek istiyordum."

Lee Jihye'nin baktığı posteri gördüm.

"Süper kahramanları sever misin?

"Evet."

"Şanslısın. Aksi takdirde bundan sonra nefret ederdin."

"...Anlıyorum."

Yırtılmış posterde yeşil bir canavar bize kükrüyordu. Doğruca üçüncü kata çıktık.

"Burada da durum aynı."

Üçüncü kattaki tüm posterler de yırtılmıştı. Yoo Jonghyuk her şeyi düzgünce temizlemişti. Üçüncü katta çok sayıda tehlikeli film olduğu için bu şanslı bir durumdu.

James Wan'ın yönettiği Final Destination... O piç Yoo Jonghyuk, bunu nasıl kırdı? Bu bir yok etme filmiydi.

"Beklediğimden daha hızlı çıkıyoruz?"

Jung Heewon'un neşeli sesinin aksine, her kat çıktığımızda gergin oluyordum. Sinema Zindanını temizlemek biraz şans gerektiriyordu. Her katta bazı posterler Ways of Survival ile kaplanmamıştı. Yoo Jonghyuk tüm filmleri temizlememişti.

Dördüncü kata girdiğimizde bir sistem mesajı çıktı.

[Dördüncü kata girdiniz.]

Spot ışığı, posterlere bakacak zaman bile vermeden üzerimize yağdı. Jung Heewon iki elini birleştirip dua etti.

"Lütfen hayalet filmi olmasın..."

Jung Heewon'a baktım ve o bana bir bahane uydurdu.

"Hayaletler kılıçla öldürülemez."

...Sebep buydu.

[Gösterim başladı!]

Arka plan değişti ve gözlerimizi açtığımızda, bir geminin pruvasında deniz esintisi esiyordu.

"Bu...?"

Ağzımda tuz tadı hissettim ve önümde açık bir ufuk uzanıyordu. Deniz manzarası beni büyüledi. Her gün çalışıyordum ve birkaç yıldır hiçbir yere seyahat etmemiştim.

"Bu film ne?"

Yanımda, Jung Heewon uzun bir elbise giyiyordu.

Cruise gemisinin içinden keman sesi geliyordu ve heyecanlı insanların sesleri vardı. Filmden inanılmaz romantik bir atmosfer yayılıyordu...

Oh, bu filmin ne olduğunu biliyorum.

Sonra Lee Jihye'nin sesi duyuldu. "Oh, birden hızlanıyor..."

Arkamı döndüm ve Lee Jihye'nin kustuğunu gördüm. Jung Heewon koşarak yanına gitti ve sırtını okşadı. Uzun süre kustuktan sonra Lee Jihye şöyle dedi.

"Uh, deniz tutuyor."

"Sorun değil, kus gitsin."

...Bir süredir bunu merak ediyordum. Sadakat ve Savaş Dükü neden Lee Jihye'yi seçti? Hayır, romanı okudum ama bilmek istemiyordum.

"Ama abla... bu film mi? Batan gemi."

"Öyle görünüyor."

"O zaman... belki de abla 'Kate Winslet'tir?"

Lee Jihye, Jung Heewon'un elbisesine kıskançlık dolu bir bakış attı, sonra bana baktı.

"O zaman amca... DiCaprio mu? Uweeeek!"

Bunu söyledikten sonra kusmasını görünce nedense huysuzlandım. O sırada Lee Gilyoung arkamdan çıktı.

"Hyung!"

Lee Gilyoung resmi kıyafetler giymişti. Bu kıyafetler biraz tanıdık geliyordu...

Her neyse, herkes toplanmıştı.

"Zaman yok."

Gemi batıyordu. Ne yazık ki, bu filmin çözümü Ways of Survival'da yoktu.

Titanic'i nasıl yenebilirdik? Denizle mi savaşacaktık?

Lee Jihye ilk yorum yapan oldu.

"Gemi zaten batıyor. Biz de onunla birlikte batmak zorunda mıyız?"

"Bu biraz..."

Sinir bozucuydu. Filmde yenilmesi gereken açık bir düşman olsaydı daha iyi olurdu.

"Kötü adamı arayalım Hyung."

Bu Lee Gilyoung'un fikriydi. Bu filmde bariz bir kötü adam olup olmadığını bilmiyordum, ama başka bir şey aklıma gelmediğinden, onu takip etmeye karar verdim.

"O zaman kötü adamla ilgilenelim."

Harekete geçtik. Bu arada, bu filmin kötü adamı kimdi? Titanic'i en son izlediğimde...

Ama endişelenmeme gerek yoktu. Kötü adam bizi bulmaya geldi. Temiz bir takım elbise giymiş bir adam buraya bakıyordu.

"Jack Dawson!"

Bir dakika, Jack Dawson... DiCaprio'nun oynadığı rol mü? Ama adam bana bakmıyordu.

"...Bana mı?"

...O DiCaprio muydu? Lee Gilyoung'a bakarak iç geçirdim.

* * *

Bir süre sonra, filmin kötü adamı olduğunu düşündüğümüz birini kaçırdık. Ama sinema sahibi tepki vermedi. Onu kaçırmak yetmedi...

Bir an tereddüt ettikten sonra ağzımı açtım.

"O zaman..."

"Onu öldürelim."

Lee Jihye kılıcını çekip doğrulttu. Vücudu bağlı halde çırpınan bir adama doğrultmuştu.

"Sinema salonu sahibi psikopat mı? O zaman onu çabucak öldürmek en iyi çözüm değil mi?"

Ben de öyle düşünüyordum. Hayır, bundan emindim.

Ways of Survival'daki başka bir filmde de çözüm buydu. Ama Jung Heewon adama dehşetle baktı ve beklenmedik bir şekilde şöyle dedi

"Ama... o gerçek bir insan gibi görünüyor."

"...Ha?"

"Bu bir film ama o tıpkı gerçek bir insan gibi."

Jung Heewon'un birkaç gün önce zayıfları düzgünce boyun eğdirirken böyle bir şey söylemesi şaşırtıcıydı. Ama yine de Jung Heewon şöyle bir şey söylemişti: 'Ben bir katil olabilirim ama bir canavar olmak istemiyorum.'

Lee Ji-hye sordu: "Unni, şimdi neden böyle duygusal şeyler söylüyorsun? Onu öldürmek istemiyor musun?"

"Hayır, öyle değil..."

"İnsanları kurtarmak iyidir. Ama bu adam ölmezse, biz öleceğiz. Biz kesinlikle hayattayız ama bu adam sadece bir karakter!"

Karakterler...

Lee Jihye'nin sözleri beni şaşırttı.

Jung Heewon bana baktı. "...Öyle mi düşünüyorsun?"

"Bu adam 'gerçek' bir insan olsa bile, yine de kötü bir adam! Onu öldürmek neden kötü olsun?"

Lee Jihye'nin sözleri doğru olabilir. Bu adam kesinlikle senaryonun kötü adamıydı ve kötü şeyler yapacaktı. Yani onu öldürmek sorun değildi. Komik bir şekilde, bu Yoo Jonghyuk'un Ways of Survival'da sık sık bahsettiği mantıktı.

Ağzımı açtığım anda, Lee Jihye aceleyle kılıcını çekti.

"Of, bu da ne? Usta şu anda ölmek üzere olabilir!"

Kılıç indi ve adamın göğsünü deldi. Kan fışkırdı. İnanılmaz derecede gerçekçiydi. Sonra bir sistem mesajı duyuldu.

[Sinema sahibi, filmin değiştirilen sonundan memnun.]

[Geminin kıçı bir sonraki kata götürecek.]

"Bak, doğru yaptım. Değil mi?"

Lee Jihye zaferle bağırdı.

Cevap açıkça yanlış değildi. Sinema sahibi bunu onayladı ve takımyıldızlar eylemlerimiz için bize para verecekti. Bu paralarla hayatta kalacaktık.

Bu, dünyayı yok eden bir yaşam tarzıydı.

[İkinci 'Son Jenerik'e ulaşıldı.]

[Oyuncular: Kim Dokja, Jung Heewon, Lee Jihye, Lee Gilyoung.]

[Tazminat olarak 500 jeton kazandınız.]

Titanic'ten ödül öğesi alamadık. Bu nedenle, doğrudan bir sonraki kata geçtik ve sistem mesajının talimatlarını izledik.

[Beşinci kata, ödül odasına girdiniz.]

Yürüyen merdivenden çıktığımızda, ödül odası nihayet ortaya çıktı.

"Ödül odası mı? Korku filmi değil mi?"

"Burası bir sergi salonu. Eskiden orijinal film aksesuarlarını sergiledikleri bir yerdi."

Aslında bunu biliyordum ama yine de bilmiyormuş gibi davrandım.

Cam tüplerde çeşitli film aksesuarları görünüyordu. Çeşitli filmlerin ana karakterleri tarafından kullanılan ekipmanlar ve kostümler, sahne aksesuarları...

Komik olan şey, bunların artık aksesuar olmamasıydı.

Jung Heewon bir cam tüpe yaklaştı ve bağırdı.

"Aman Tanrım, şuna bak!"

[Mikazuki Munechika – Replika] Birinci sınıf bir kılıç.

Jung Heewon cam tüpü izlerken gözleri parladı ve ben de başımı salladım.

"Sonunda düzgün bir kılıç elde ettin, Heewon-ssi."

"Vay canına..."

İlk bakışta harika bir kılıç olduğu belliydi. Orijinal groll boynuz bıçağıyla kıyaslanamazdı ve Lee Jihye'nin kılıcıyla karşılaştırıldığında da hiçbir eksiği yoktu.

Jung Heewon elindeki kılıcı sallamaya başladı.

"Bu harika değil mi? Hafif ve düzgün hareket ediyor!"

Jung Heewon'u hiç böyle görmemiştim.

[Jung Heewon karakteri size çok minnettar.]

Önemli değildi.

Tiyatro Zindanını hedeflemenin ana amacı, beşinci katın "tazminatı"ydı. Tiyatro Zindanı, erken aşamalarda eşya toplamak için iyi bir yerdi. Özellikle Jung Heewon, bu silahla daha da güçlenecekti.

[Ödül eşyaları kişi başına iki taneyle sınırlıdır.]

Gerçek bir 'yıldız kalıntısı' değildi, film dekoruydu, ama replika versiyonu orijinal eşyanın özelliklerini taşıyordu. A sınıfı eşyalar, oyunun başlarında neredeyse dolandırıcılık sayılırdı.

Bu arada, Yoo Jonghyuk burayı çoktan geçmişti. İki eşya çoktan gitmişti.

"Eşyalarınızı seçin. Her biri sadece iki tane alabilir, o yüzden dikkatli seçin."

Jung Heewon'a Yoo Sangah'ın kullanabileceği bir eşya seçmesini söyledim, ben de Lee Hyunsung için bir tane buldum. Bu kullanılabilir görünüyordu.

[Herkül'ün Kalkanı - Replika] A sınıfı kalkan.

Güzel... Eski Demir Kalkan ile karşılaştırılamayacak bir eşya. Lee Hyunsung'un gözlerinin bana olan sadakatle parlayacağını düşündüm ve şimdiden içim ısındı.