Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 392 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (8)
Sözler dudaklarımdan çıkar çıkmaz, Indra'nın tüm vücudundan altın rengi bir aura yayıldı. O zamanlar Surya ile de aynı şey olmuştu; <Vedas>'dakiler altın rengine bir düşkünlükleri olmalıydı.
Ku-waaaah!!
Güçlü Statü dalgaları, Indra'yı merkezine alan karmaşık bir ağ oluşturdu. Elektrik enerjisi dalgaları bana çarptı ve aynı anda Indra'nın kahkahasını duyabiliyordum.
Gerçekten de, bu hiçbir Takımyıldız'ın karşı koymaya cesaret edemeyeceği güçlü bir güçtü. Kişinin vücudunu parçalayan, toz haline getiren ve ezip geçen şiddetli bir bastırıcı güç.
[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâyesini anlatmaya başladı.
Ancak...
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâyesini anlatmaya başladı.
...Ben buna dayanıyordum.
Kıvılcımlar havada ateşböcekleri gibi dans ediyordu. Elektrik enerjisinin akımlarını geçip bir adım öne çıktım, ardından bir adım daha.
[Birçok Constellation senin ‘Statün'den şaşkına dönmüş durumda.]
Savaş alanının diğer tarafındaki Constellation'lar bana gözlerini kocaman açarak bakıyorlardı.
[Özel beceri, 'Yer İşareti’, etkinleştiriliyor!]
[Beşinci Yer İşareti başlatıldı!]
[Özel beceri, ‘Yıldırım Dönüşümü’ Lv.23 (+13), başlatıldı.]
[Mevcut fiziksel yapın, geçerli karakterinkinden farklı.]
[‘Durumun’, fiziksel yapı cezasını aştı.]
Kör edici ışık parlamaları devam ederken Indra'nın gözlerinin önüne geldim.
[Ku-uhhhhk!]
Karnına attığım güçlü tekme, orada açılmış gözlerin birbiri ardına ‘patlamasına’ neden oldu. Diğer gözler, bu durumu kabul edemiyormuşçasına, tamamen şok içinde bana baktı.
Aslında o kadar da şaşırtıcı değildi.
Sonuçta, küçük bir Nebula'ya ait yeni bir Fable sınıfı karakterin bu kadar Durum sergilemesi imkansızdı. Gerçekten de, elde ettiğim sadece iki Büyük Fable ile bu kadar güç sergilemek imkansızdı.
[Büyük Fable, ‘Kaixenix Takımadaları’, sana yardım ediyor.
[Büyük Fable, ‘Underworld’, sana Olasılık sağlıyor.
[Derlediğin ‘Tek Hikaye’ neredeyse ‘Zirveye’ ulaştı.
Ancak, hikaye artık farklıydı.
İki Masalım, Kaixenix Takımadaları'nın Masalı ve Yeraltı Dünyası'nın Büyük Masalı birlikte çalışarak, en azından bu ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın sınırları içinde, 'Zirveye’ ulaşmış bir Takımyıldızla benzer düzeyde güç sergileyebiliyordum.
[Bu kadar Olasılıkla nasıl yapabilirsin... Seni piç...!]
Şu anki ben, üst düzey Fable sınıfı bir Constellation'a karşı kaybetmezdi.
[Ben Sakra devanam Indra! Sekiz lokapala'nın lideri ve <Vedas>'ın kralı!]
...O Constellation, o tanrıların kralı olsa bile.
[Constellation, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, 'Gök ve Yer Fırtınası'nı etkinleştiriyor!]
Indra'nın her yerinde bulunan gözler parlak bir ışık yaymaya başladı ve tüm dünya saf beyazlıkla kaplandı. Gökyüzü, yıldırımların içinde kıvranıyor gibiydi.
O muhteşem fırtınaya doğru koştum.
[Kullandığın olasılık, sınırı büyük ölçüde aşıyor.]
[Nebula'nın kutsaması, <Yeraltı Dünyası>, Enkarnasyon Bedenini koruyor!]
[Vajra] ve [Kırılmaz İnanç] çarpıştı. Indra'nın şimşeği ve ‘Şimşek Dönüşümü’ Statüsü birbirine karşı koyarken, gri kıvılcımlar havada dans ediyordu. Kılıcım <Vedas> Statüsü tarafından geri itildi ve gökyüzüne uçtu.
Indra'nın yüzünde memnuniyet dolu bir gülümseme belirdi.
Ancak kılıç başından beri sadece bir oyalama taktiğiydi. Kılıç havaya uçtuğu anı kaçırmadım ve bacağını güçlü bir şekilde tekmeledim.
[Ku-uhrk.....!]
Indra'nın devasa figürü çöktüğü anda, o piçin yakasını yakaladım ve onu yere çarptım. Başı önde yere düştü ve çarpmanın şiddetine dayanamayıp acı içinde inledi.
Dengesini kaybettiği için kolayca üstüne çıktım ve çıplak yumruklarımla yüzüne vurmaya başladım. Etin ezilme sesleri eşliğinde, Indra'nın ağzından Fables'ın parçaları döküldü.
[Sefil Yeraltı Dünyası buna cüret ediyor, Olimpos'un sefil, düşük rütbeli Nebula buna cüret ediyor...!]
[Sefil ‘Yeraltı Dünyası’ mı? Ailemi küçümsemek istiyorsun, öyle mi?]
<Yeraltı Dünyası>'na bağlı olan takımyıldızların sayısı ondan azdı. Yine de, diğer takımyıldızların bu Nebula'dan korkmasının bir nedeni vardı.
[Nebula, <Yeraltı Dünyası>, ilahi gazap cezasını verdi!]
[Gördünüz mü, anne ve babam? Kızdıklarında gerçekten çok korkutucu olabiliyorlar.]
[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, başını sallar.]
[Takımyıldızı 'Zengin Gecenin Babası'nın kutsaması seni koruyor.]
Belki de son mücadelesini göstermek için, Indra'nın vücudundan bir elektrik patlaması çıktı. Cildim kömür gibi yanmaya başladı ve kalbim elektrik çarpmasıyla düzensiz bir şekilde atmaya başladı. Görüşüm de bozuk bir lamba gibi titriyordu. Dişlerimi sıktım.
Bu seviyede bir yıldırım mı? Kyrgios'un elinde yaşadıklarımla karşılaştırıldığında, bu hiçbir şeydi.
Elimi uzattım ve ilk çatışmamız sırasında fırlatılan [Kırılmaz İnanç] tekrar elime geri döndü. Saf beyaz büyülü enerjiyle kaplı bıçakla Indra'nın kalbini güçlü bir şekilde bıçakladım.
“Pu-shu-shuk!” sesi ile birlikte, Indra'nın Enkarnasyon Bedeni kıvrandı. Bu şekilde ne kadar zaman geçti? Titreyen beden sonunda hareket etmeyi bıraktı ve güçsüzce yere yığıldı.
Yaklaştım ve kulağına fısıldadım. [Tekrar tekrar canlanmaya çalış. Ben de seni öldürmeye devam edeceğim.]
Ve sonra, bir dizi mesaj yağmur gibi yağdı.
[Takımyıldızı, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, gerçek bedeninde korkunç hasar gördü!]
[Takımyıldızı, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, başka Enkarnasyon Bedenleri çağırmıyor!]
[Takımyıldızı, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’, uygulanabilir senaryodan vazgeçti!]
[Constellation ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’ Fable'da bir başka yenilgi daha kaydedildi.
[Sen, 'Yıldırımların Tanrı Kralı'nın ölümcül düşmanlarından biri oldun.
[<Star Stream>'in Constellation'larının bir kısmı senin başarından hayranlık duyuyor.
....
.....
.......
[Nebula, <Vedas>, korkunç bir hasar gördü!]
[Nebula, <Vedas>, Olasılık'ın ardından gelen fırtınada yutuluyor!]
Bu savaş alanındaki tüm Takımyıldızlar, Nebula'nın yenilgisini gözlerinin önünde gördü ve ağızlarını kapattı.
[İnanılmaz bir başarı elde ettin!]
[‘Nebula’ ile ilgili yeni bir Efsane senin içinde filizleniyor!]
Indra'nın cesedinden vücudumu kaldırdım, bu da yargıçların savaş düzenlerini ve Yeraltı Dünyası'nın askerlerini önümde diz çökmeye zorladı.
[Enkarnasyon Vücudun ciddi hasar gördü!]
Ben de şu anda yere yığılmak gibi hissettim. Sadece bunu düşünmek bile Yu Jung-Hyeok'un ne kadar inanılmaz olduğunu anlamamı sağladı.
<Yeraltı Dünyası>'nın kutsaması olmadan, Yarı Tanrı Bedeni Durumunda Indra'yı tek bir saldırıyla yenmeyi başardı.
Açıkçası, ona yenilmemeliyim.
[<Yeraltı Dünyası>'nın derinliklerini gezmek isteyen başka kimse var mı?]
Bu yerde hiçbir zayıflık gösteremezdim. Hala birçok düşman vardı ve ben sonuçta Yeraltı Dünyası'nın Prensiydim.
[Savaş alanındaki takımyıldızlar senden korkuyor!]
Daha önce <Yeraltı Dünyası>na karşı tereddütle savaşan Takımyıldızların şimdi geri çekildiğini gördüm. Gökyüzünün yükseklerinden bana tepeden bakan Takımyıldızlar şimdi benden korkuyorlardı.
Tabii ki herkes öyle değildi; <Vedas> ve <Papyrus>‘tan gelen Takımyıldızların aksine, <Asgard>'dan gelen grup hala sağlamdı.
[Takımyıldız, 'Adalet ve Dostluk Tanrısı’, sana bakıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Muspelheim'in Alevleri’, sana bakıyor.]
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Takımyıldızı sana bakıyor.]
...Her biri önde gelen Takımyıldızlarıydı.
‘Adalet ve Dostluk Tanrısı’ kesinlikle Işık Tanrısı Baldr olmalı, ‘Muspelheim'in Alevleri’ ise kesinlikle Alev Devi Surtr olmalı.
‘Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı'na gelince...
“'Kurtuluşun İblis Kralı’.”
Asgard'ın güçlerini temsil etmek için öne çıkan Enkarnasyon, benim oldukça iyi tanıdığım biriydi.
[Selena Kim.]
“Sizinle savaşmak gibi bir niyetimiz yok.”
[Bu, Enkarnasyonların mı, yoksa takımyıldızların mı niyeti?]
Selena Kim, sorumdan rahatsız olmuş gibiydi. Ne yazık ki, bu önemli bir ayrımdı.
[Takımyıldızı, ‘Adalet ve Dostluk Tanrısı’, ‘Kötülük’ tarafına bağlı olmasını kabul edilemez buluyor.
[Takımyıldızı, ‘Muspelheim'in Alevleri’, parlak bir savaş istiyor.
Dürüst olmak gerekirse, o taraf ilk olarak geri çekilmeye karar verirse çok minnettar olurum. Çünkü, burada da <Asgard> ile savaşmaya başlarsak, benim tarafım için iyi olmaz.
Sebep ne olursa olsun, onların tarafındaki birkaç güçlü Takımyıldızı bu çatışmaya katılmayı seçmişti ve <Yeraltı Dünyası> onlarla savaşarak kesinlikle bazı kayıplar yaşayacaktı.
Bunun üzerine, diğer bölgesel çatışmalara da katılmak zorundaydım. Ne yazık ki, durum umduğum kadar sorunsuz gelişmedi.
[Nebula <Asgard>'ın Kuyruklu Yıldızlarının bir kısmı 'Kurtuluşun İblis Kralı'ndan hoşnut değil.
[Nebula <Asgard>'ın Kuyruklu Yıldızlarının bir kısmı 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı ibretlik bir hale getirmeleri gerektiğini savunuyor.
Beklendiği gibi, büyük bir Nebula söz konusu olduğunda, başka çare yoktu, değil mi? İster takımyıldızlar ister insanlar olsun, çok sayıda toplandıklarında...
[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı, <Asgard'ın> takımyıldızlarını ikna etmeye çalışıyor.]
.......Ng?
[Usta konuşma tekniklerini kullanarak, cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı, bu kavganın her iki taraf için de iyi olmayacağını savunuyor.]
Bu durumun ne olduğunu anlayamadım.
....Cinsiyetini değiştirmeyi seven Takımyıldızı ne yapıyordu?
[<Asgard>'ın Takımyıldızları, cinsiyetini değiştirmeyi seven Takımyıldızının sözlerine dikkat ediyorlar.]
Selena Kim ve Iris de şaşırmış görünüyorlardı. Bir süreliğine, karşılıklı konuşmalar sayesinde hava dolaylı mesajlarla doluydu.
[“Muspelheim'ın Alevleri” takımyıldızı, cinsiyetini değiştirmeyi seven bir aptalın sözlerine güvenilemeyeceğini söylüyor.]
[“Adalet ve Dostluk Tanrısı” takımyıldızı, kişinin tercihi ve güvenilirliğinin birbirinden ayrı tutulması gerektiğini söylüyor.]
[“Perşembe Günü'nün Gök Gürültüsü” takımyıldızı, o aptalın doğası gereği bir düzenbaz olmasına rağmen, bazen mantıklı şeyler söyleyebileceğini savunuyor.]
<Asgard>'ın Takımyıldızlarının bir kısmı, daha önce o Takımyıldızının sözlerine güvenerek <Asgard>'ın içine düştüğü sıkıntıyı unutmamaları gerektiğini savunuyor.
Cinsiyetini değiştirmeyi seven Takımyıldızı, <Asgard>'ın bu savaş alanında, kendi isminin değeriyle ilgisi olmayan kayıplar yaşayacağını savunuyor.
Eh, bu tam bir karmaşaydı.
Her halükarda, gelişen duruma bakarak “cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı”nın kim olduğundan oldukça emin oldum.
[Takımyıldızı, “Aşk ve Kedilerin Tanrıçası”, bu savaş alanını terk ederek “Azizler ve Şeytanlar Savaşı”nın Büyük Masalı ile ilgili kayıplar yaşayacaklarını savunuyor.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı, durumun böyle olmayabileceğini savunuyor.
Peki, ne kadar süre tartıştılar?
[<Asgard>'ın Constellation'ları bir karara vardılar.
Kısa bir süre sonra, diğer tarafta Selena Kim'in yüzünün aydınlandığını gördüm.
Hemen ağzını açtı. “Constellation'lar bizimle aynı fikirde. <Asgard>'ın siz ve <Underworld>'a karşı savaşma niyeti yok.”
[Nebula, <Asgard>, sizinle savaşmak için hiçbir neden olmadığını açıkça belirtiyor.]
O Constellation'ın gergin ve inatçı Asgard arkadaşlarını nasıl ikna ettiğini bilmiyordum, ama bu dostane teklifin bizim için iyi olacağına şüphe yoktu.
Başımı salladım ve <Underworld> ve <Asgard>'a bağlı Constellations hepsi birden Statülerini geri çektiler. Ben de [İblis Kral Dönüşümü]nü iptal ettim.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Constellation sana bakıyor.]
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Constellation kendi başarısını övüyor.]
...Kesinlikle, o Constellation'ın yardımı olmasaydı, gereksiz bir kavga çıkmış olabilirdi. Minnettarlığımın bir göstergesi olarak başımı kısa bir süre eğdim.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Constellation bir ödül istiyor.]
“....Benden para mı istiyorsun?”
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Constellation çok küçük bir iyilik isteyeceğini söylüyor.]
“İyilik mi dedin?”
[Cinsiyet değiştirmeyi seven Constellation bu iyiliğin ciddi bir şey olmadığını ekliyor.]
Küçük, ciddi olmayan bir iyilik, öyle mi? Bunun yerine daha da endişelenmeye başladım.
Cevap vermeden önce biraz düşündüm. “<Kim Dok-Ja Şirketi>'ne zarar vermeyecek bir iyilikse, yapabilirim.”
Dolaylı mesajlara eklenen sıfatları dikkatlice inceledikten sonra başka bir şey ekledim. “Ve evet, cinsiyet değiştirmekle ilgili olmamalı.”
[Cinsiyetini değiştirmeyi seven Constellation, bunun kesinlikle öyle bir iyilik olmadığını söylüyor.
Öyle değilse, sorun yok.
Başımı salladım ve ardından gökyüzünden bir çocuğun kahkahasına benzer bir ses duyuldu.
[123. bölgesel çatışmadaki tüm varlıklar artık savaşma niyetinde değiller.
<Vedas>'tan gelen takımyıldızlar savaşma isteğini kaybetmişken, <Papyrus>'tan gelen takımyıldızların sadece küçük bir kısmı başından beri savaşa katılmıştı ve Yu Jung-Hyeok yüzünden devam edememişlerdi. Üstelik, hem <Asgard> hem de <Underworld> şu anda birbirleriyle savaşma niyetinde değillerdi.
[123. bölgesel çatışma zorla sona erdirildi.]
[İlgili bölgesel çatışmanın sonucu belirlenemiyor.]
[İlgili savaşın katılımcılarının savaşma isteğinin olmadığı doğrulandı.]
[İlgili bölgesel çatışma, ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ kategorisinden çıkarıldı.]
Bununla birlikte, 123. bölgesel çatışma sona erdi.
[Kaos Puanları 5 arttı.]
[Uyarı! Kaos Puanları 70'i aştı!]
Kaos Puanları çoktan 70'i geçmişti.
Metatron ve Agares'in böyle bir durumda gerginlik hissetmemesi imkansızdı. Özellikle de 1863. gerileme turunda <Eden>'in yıkımını görmüş olan Metatron için.
Diğer arkadaşlarımla birlikte bir sonraki bölgesel çatışmaya katılmayı düşünerek, gökyüzündeki Kapılara baktım.
[117. Kapı şu anda aktif.]
[119. Kapı şu anda aktif.]
Biri Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong'un bulunduğu yerdi, diğeri ise Han Su-Yeong'un bulunduğu yerdi.
İki Kapıya sessizce baktım, hangisine gireceğime karar verdikten sonra içeri girdim.
Ama sonra...
[Uygun Kapıya giremezsiniz.]
Giremez miyim? Neden?
[Uygun Kapının bölgesel çatışması sona ermiştir.]
...Savaş çoktan bitmiş miydi?
Arkamı döndüm ve Anna Croft'un Kapıya şaşkın bir şekilde baktığını gördüm.
“Kim Dok-Ja.”
Onu duyduğum anda kalbim soğudu.
“İyiler” ve ‘Kötüler’ arasında galip gelmeyen “Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı”nın bölgesel çatışmaları geçersiz sayılır ve “zorunlu sonuç” aşamasına girerdi.
Ancak, bu bölgesel çatışma basitçe “sonuçlandırılmıştı”. Yani...
[Uygulanabilir bölgesel çatışmada galip belirlenmiştir.]
...Yani, söz konusu Kapı'ya giren <Kim Dok-Ja Şirketi> görevinde başarısız olmuştu.
[Bölgesel çatışmanın mağlup katılımcılarına ölüm cezası uygulanacaktır.]
<Bölüm 74: Azizler ve Şeytanlar Savaşı (8)> Son.