Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 399 Kısım 76 - Vahiy Kitabı (2)
Eğer benim beyanımın içeriğini açığa çıkarmak isterseniz, o zaman “bizi öldürürseniz, siz de kesinlikle öleceksiniz” şeklindeydi.
İlk başta, Takımyıldızlar heyecanlandı, sonra aralarında fısıldaşmaya başladılar ve sonunda aralarında sessizlik hakim oldu. Bazıları Agares'e, diğerleri ise Metatron'a bakıyordu. Onlar bu savaş alanında en yüksek otoriteye sahip kişilerdi, ama yüzlerinde okunamaz ifadelerle sessizliklerini korudular.
Ancak, herhangi bir emir verilmemiş olmasına rağmen, savaş bulutları beklenmedik bir şekilde toplanan kalabalığın kenarlarında yavaşça çalkalanmaya başladı.
[<Kim Dok-Ja Şirketi>. Ne yapmaya çalıştığını çok iyi biliyoruz.] Gerçek sesiyle kükreyen <Papyrus>'tan bir Constellation'dı. [Ancak, seninle hala hesaplaşmamız gereken bir şey var.]
“Bunu merak ediyorum. Burada kimin kime borçlu olduğunu söylemek zor.”
Benim bu cevabım, <Papyrus>'tan Constellations'ın silahlarını kınlarından çıkarmalarına neden oldu.
[Ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’ olduğunu söyledin. Bu, aynı zamanda hem ‘İyi’ hem de ‘Kötü’ olduğun anlamına da gelir.]
Nebula <Papyrus>, ‘Kötü’ ile ittifak kurmayı seçmişti.
[En azından 'İyi'nin tarafında olan tüm o piçleri öldüreceğiz!]
Ne kadar akıllıca bir karar. Kaos Puanları sadece “İyi” ile “İyi” savaştığında ve aynı şekilde ‘Kötü’ ile “Kötü” savaştığında yükseldi. <Papyrus>, bu savaş alanının kurallarına aykırı davranmadan bizi yargılamanın bir yolunu bulmuştu.
[En Kadim Kötü, sizin yok edilmenizi istiyor.]
[En Kadim İyi, sizin yok edilmenizi istiyor.]
Bizler, bu ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ta virüslerden başka bir şey değildik; normal çalışan bir sistemi bozarak enfeksiyonu yaymaya çalışan konakçılar.
<Papyrus>'un merkezinde, 'İyilik’ ve ‘Kötülük’ dalgaları gittikçe büyüyordu.
Birkaç dakika önce birbirlerine düşmanlıkla yanan takımyıldızlar, şimdi düşmanlıklarını bize yöneltiyorlardı.
Ku-gugugugu!
Arkadaşlarımın yüzleri dondu. Yu Jung-Hyeok tavrını değiştirip konuştu. “Kim Dok-Ja.”
O da biliyor olmalıydı – <Underworld> ve <Asgard> bizimle olsa da, <Kim Dok-Ja Company> üyeleri tek bir yerde olsa da...
.... Onlarla doğrudan çatışırsak, grubumuzdan biri kesinlikle ölecekti.
Aniden, algım hızlandı ve zaman biraz yavaşladı.
⸢İlerleme hızları düşündüğümden daha hızlı.⸥
⸢Çok fazla Constellation çok çabuk karar verdi.⸥
⸢Belki de önce Kaos Puanlarında 80'e ulaşmalıydım.⸥
Birkaç cümle kafamın içinde dolaşıp duruyordu.
'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hatırladım. Bu durumdan galip çıkmak için kime yardım istemeliydim?
<Yeraltı Dünyası>'ndaki üvey aileme mi?
Henüz savaşa katılmamış olan 'Cennete Eşdeğer Büyük Bilge'ye mi?
Yoksa, Dış Tanrı sınıfı 'Gizli Komplocu'ya mı?
Cheok Jun-Gyeong ve Kore Yarımadası'ndan gelen Takımyıldızlar mı?
Öğretmenlerimin ve Jang Ha-Yeong'un yüzleri de aklıma geldi.
Özellikle Jang Ha-Yeong; yardıma çok ihtiyacım olmasına rağmen, onun gelmemesinin en iyisi olacağını düşündüm.
[‘İyi ve Kötü Meyvesi’ suçluluk duygunu harekete geçiriyor.
Belki de bu benim sorumluluk duygumdu. Benim yüzümden bu dünyaya gelen Jang Ha-Yeong'un senaryolara kapılmamasını umuyordum. Kendi şartlarına göre kendi hikayesini yaşayabilmesi için küçük bir dilek.
Jang Ha-Yeong'a <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne katılmasını veya gelecekle ilgili bilgileri açıklamamasını tavsiye etmememin nedeni, bu kadar karmaşık duygular hissetmemdi.
“Aaaahhhhk!”
Ön saflarda düşmanlarla karşılaşan Reenkarnasyoncuların safları çöküyordu. Tsunami dalgaları onları süpürüp parçalarken çığlık attılar.
[Ölün!]
Han Su-Yeong, bize doğru koşarken basmakalıp sözler söyleyen Constellations ve Demon Kings'e baktı ve gergin bir şekilde gülümsedi. “Görünüşe göre kazanacağız. Böyle sözler mırıldananlar en çabuk ölecekler, anlarsın ya.”
Arkadaşlarının dudak köşeleri, onun zamanında yaptığı şakaya enerjik bir şekilde seğirdi.
“İşte geliyorlar.”
Sözleri sıradan olabilir, ama Statüleri kesinlikle sıradan değildi. ‘İyilik ve Kötülük’ bu dünyadaki en bayat masal olabilir, ama aynı zamanda en güçlüsüydü.
Derimde hissettiğim gerginlik, şimdiye kadar deneyimlediğim diğer tüm savaş alanlarından farklıydı.
Bunların hepsi gerçekti.
Bu, ‘Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşıydı ve bu, Takımyıldızların gerçek gücüydü.
Kwa-kwakwakwakwa!
Büyük savaş alanını tamamen kaplayacak kadar büyük görünen 'İyilik’ ve ‘Kötülük’ Statüleri; çalkantılı dalgaları, hiç vakit kaybetmeden burnumuzun dibine kadar ulaşmıştı.
300 metre.
200 metre.
100 metre.
Yu Jung-Hyeok konuştu. “Şimdi.”
Herkes rolünü biliyordu. <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri aynı anda Statülerini serbest bıraktılar.
[Nebula <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin anlatıcıları toplandı.]
[Fable, 'Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]
[Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı!]
‘Şeytan Dünyasının Baharı’ bizi korumak için etrafımızı sardı ve ‘Efsaneyi Yutan Meşale’ bize yaklaşan herkesi paramparça edecekmiş gibi çığlık atmaya başladı. Yine de, bu ikisi tek başına onların gelmesini engellemeye yetmezdi.
Aynı ‘Büyük Masallar’ olsalar bile, yaşadıkları zaman farklıydı. Bu büyük uçurum, Kaixenix Takımadalarında geçen 50 yıl ile kapatılamazdı.
O zaman bile, bu bizim hikayemizdi.
30 metre.
Yi Ji-Hye topları doldurmayı bitirdi ve kılıcını yüksekçe kaldırdı.
Tam da 'Deniz Savaş Tanrısı'nın kutsaması üzerimize inerken Ejderkafa figürü kızarmaya başladığında...
“Bekle!!”
Yi Ji-Hye'yi durdurdum. Şoktan çenesi gevşedi; uzandım ve havada amaçsızca sallanan kılıcını yakaladım. Ateş etmek üzere olan top enerjisini geri çekti.
“Ne yapıyorsun sen, ahjussi?!”
Diğer arkadaşlar da benim beklenmedik hareketime şaşırdılar. Düşünün ki, tüm gücümüzle mücadele etsek bile kesinlikle öleceğimiz bir durumda aniden müdahale ettim.
Sözlü bir cevap vermek yerine, karşı tarafa işaret ettim.
“Uh?”
Tam olarak on metre kala, ‘İyi’ ve ‘Kötü’ dalgaları sanki hepsi bir yalanmış gibi durdu.
Tsu-chuchuchuchut!...
 Sanki, bir şey tarafından güçlü bir şekilde engelleniyorlardı.
Constellations'ın homurdanan yüzleri ve Demon Kings'in seçkin sözleri bize oldukça yakındı. Bazıları memnuniyetsiz ifadeler taşırken, diğerleri rahatlamış görünüyordu.
“....Ama neden bu kadar ani?”
Nedenini çok geçmeden anladım.
Tek bir Constellation ve tek bir Demon King donmuş tsunami dalgasının üzerinde süzülüyordu, nedeni buydu.
Onlar Metatron ve Agares'ti. Bu savaş alanındaki en güçlü iki varlık, ilk kez gerçek seslerini ortaya çıkarmışlardı.
[Tüm Takımyıldızlar, düşmanlıklarınızı geri çekin ve pozisyonlarınıza dönün!]
[Savaş şimdilik duraklatılacak.]
Ani ateşkes ilanını duyduktan sonra başımı havaya kaldırdım.
Ateşkesin nedeni o noktada kazınmış olarak görülebiliyordu.
[Kaos Puanları 80'i aştı.]
[Kıyamete geri sayım başladı.]
*
Kaos Puanı 80.
Gerçekten de kıl payı kurtulduk, rahat hissedemeyecek kadar kıl payı.
Bizi kurtaran takımlar ya da İblis Kralları değildi. Hayır, bu savaş alanındaki en zayıf fraksiyondu.
“Reenkarnasyoncuların cephede ölmesi sırasında aynı kampların çatıştığı durumlar olmuş olmalı.”
Zayıf ‘İyi’ hala ‘İyi'ydi ve zayıf 'Kötü’ hala ‘Kötü'ydü. 'İyi ve Kötü’ sadece bizi öldürmeye takıntılı hale geldi ve bu ‘zayıfları’ göz ardı etmenin bir sonucu olarak, şimdi kıyamete doğru giden yolda idi.
[Bundan sonra, Kaos Puanları her otuz dakikada bir puan artacak.]
Kaos Puanları 80'i aştığında, artış hızı hızlanacaktı. Bundan sonra çatışma olmasa bile, puanlar yükselmeye devam edecek ve tam on saat içinde kritik noktaya ulaşacaktı.
Diğer bir deyişle, Kıyamet Ejderhası'nın dirilişi başlayacaktı.
[Cehennemin en derinlerinde bulunan En Eski Felaket memnuniyet duyuyor.
<Yıldız Akışı> tarihinin en büyük felaketlerinden biri olan Kıyamet Ejderhası. İster ‘İyi’ ister ‘Kötü’ taraf olsun, hiç kimse onun dirilişini görmek istemiyordu.
Ejderha dirildiğinde, <Yıldız Akışı>'ndaki tüm Takımyıldızların en az dörtte biri ölecekti, nedeni buydu. Bu savaş alanındaki herkes o dörtte birin bir parçası olabilirdi.
[‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın büyük savaş alanı geçici olarak durma noktasına geldi.]
['İyi’ ve ‘Kötü'nün temsilcileri şu anda acil bir toplantıdalar.]
Ve böylece, havada asılı duran bu mesaj, 'İyi’ ve 'Kötü'nün ne pahasına olursa olsun hayatta kalmak için acı bir mücadele verdiklerini gösteriyordu.
[Şimdiye kadar kimsenin başaramadığı bir başarıya imza attın!]
[İçinde Mit sınıfı bir Masal filizleniyor!]
[Yeni Modifiye edicinin bu Masalı yansıtacak.]
“Chet. Ne kadar güçlendiğimi görmek istedim ama.”
Yi Gil-Yeong kendi kendine mırıldanırken, ben de onun kafasını okşadım.
Şu anda savaş gemisi [Kaplumbağa Ejderha]'nın yolcu bölmesinde oturuyorduk. Jeong Hui-Won ve Shin Yu-Seung, ölü gibi hareketsiz yatan Yi Hyeon-Seong'a bakıyorlardı, Yi Ji-Hye ise başka bir şeye hiç ikna olmamış gibi görünüyordu.
“Bu gerçekten son mu? Ama biz daha gerçek anlamda savaşmadık ki?”
Böyle demesine rağmen, yüzünde rahatlamış bir ifade de vardı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, başarından dolayı seni tebrik ediyor.]
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, sana karşı özür diliyor.]
“....Uriel? Gerçek sesinle konuşabilirsin.”
Kabin köşesinde çömelmiş olan Uriel başını bana doğru eğdi. Nedense, onun neden böyle davrandığını birazcık anlayabildiğimi düşündüm.
Şu anda kendini sorumlu hissediyordu. Nebula'sının <Kim Dok-Ja Şirketi>‘ne saldırmış olması ve sonra da 'Mutlak İyilik’ olduğunu iddia edenlerin yaptıklarıyla ilgili olarak.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, gözyaşlı gözlerle sana bakıyor.]
“Endişelenmene gerek yok, Uriel. Senden nefret etmiyoruz. Ve <Eden>'e gelince... Dürüst olmak gerekirse, onlara karşı pek bir şikayetim yok. Daha önce de onların yardımını aldık.”
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, doğruyu mu söylediğini soruyor.]
Yalan söylüyordum.
Ancak, ne kadar kızgın olduğumu açıklarsam Uriel'i incitmiş olurdum.
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, Scribe'ın o kadar da kötü bir varlık olmadığını söylüyor....]
“Metatron'un ne tür bir Constellation olduğunu da biliyorum. Lütfen, biraz dinlenmelisin,” dedim ve kabinden çıktım.
[30 dakika geçti.]
[Kaos Puanları bir arttı.]
[Mevcut Kaos Puanları: 82]
Kulağıma gelen mesajların yanı sıra, havada yüzen devasa gri bir küre vardı.
İçini gözetlemek mümkün değildi. Büyük olasılıkla, tüm üst düzey İblis Kralları ve Başmelekler şu anda orada bir toplantı yapıyorlardı.
Ve ‘İyi’ ile ‘Kötü'nün de tek bir sesle <Kim Dok-Ja Şirketi> ve 'Kurtuluş İblis Kralı’ hakkında saçma sapan konuşmalar yaptıkları da oldukça muhtemeldi.
“Kim Dok-Ja.”
Irkıldım ve arkama baktığımda Han Su-Yeong'un bana baktığını gördüm.
İlk ben konuştum. “Son zamanlarda ne zaman adımı söylesen, önce korkmadan edemiyorum. Sanki yine bir kaza yapmışsın gibi.”
“Kazaları yapan sensin,” diye şikayet etti Han Su-Yeong, sonra bakışlarını küreye çevirip bana sordu. " Gerçekte ne düşünüyorlar?“
”Ne demek istiyorsun?“
”Her şey çok fazla sorunsuz gelişmiyor mu?“
”Onlar da ölmek istemiyorlar.“
”Gerçekten hepsi bu kadar mı sence?"
Gözlerini kısarak bana sertçe baktı.
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor.]
Etrafta uçuşan Fable'ın beyazımsı parçalarına bakılırsa, konferans başladığından beri 'Predictive Plagiarism'i etkinleştirmiş ve o zamandan beri devam ettirmiş gibi görünüyordu.
Ona sordum. “Peki, ne düşünüyorsun?”
"Çok sessizler. Kıyamet Ejderhasından korkuyor olsalar bile... . Bir şeyler ters gidiyor, anlarsın ya.“
Gerçekten de, bir yazarın içgüdüleri çok keskin olabilir; aslında, ben de onun görüşüne katılıyordum.
‘İyi’ ve ”Kötü"nün konferansı – kulağa hoş geliyordu. Ancak... Tanıdığım Metatron böyle bir durumda asla geri adım atmazdı. O, Mutlak İyiliğin öncülünü mükemmel bir şekilde yerine getirmek için herkesi feda edecek türden biriydi.
Gri küreye bakarak konuştum. “O tarafta ne planladıklarını bilmiyorum, ama gelecekte ne olacağını öğrenmenin bir yolu var.”
“Nedir o?”
Han Su-Yeong'a doğrudan baktım. Ve kısa süre sonra, ağzı açık kaldı.
“Lanet olsun, o yöntem bizde vardı, değil mi?”
Konferans ya da savaş olsun, önümüzdeki dokuz saat içinde sona erecekti.
Ve eğer yakın gelecekte böyle bir şey olacaktıysa, bu dünyada bunu herkesten daha iyi okuyabilecek birini tanıyorduk.
Hızla arka taraftaki kabine doğru koştuk. Mesele şu ki, aradığımız kişi şu anda zaten bizimle birlikteydi.
“Hey, Bayan Kahin!”
Odaya daldık, ama orada beklenmedik bir misafir bulduk. Yu Jung-Hyeok ve korkutucu bakışları o anda Anna Croft'un yakasını tutmakla meşguldü.
Konuştu. “....Ne saçmalıyorsun sen?”
“Aynen dediğim gibi.”
Şok olan Han Su-Yeong aceleyle bağırdı. “Hey, seni çılgın piç! Ne yapıyorsun?!”
Yu Jung-Hyeok, Anna Croft'un yakasını bırakmadan önce duygusuz bir ifadeyle bize baktı. Bizi fark ettikten sonra ferahlatıcı bir gülümseme oluşturdu ve elini salladı.
“Beni kurtardığınız için teşekkür ederim. 'Kurtuluşun İblis Kralı'ndan beklendiği gibi.”
“Şey, seni kurtarmaya çalışmıyordum ama...”
“Sen de aynı sebepten beni görmeye geldin, değil mi?”
Han Su-Yeong ve ben Yu Jung-Hyeok'a baktık. O da neden ona baktığımızı sormak istercesine bize ters ters baktı.
Beklendiği gibi, bu tür konularda gerçekten çok hızlıydı. Başka bir deyişle, bu duruma bizimkinden çok daha hızlı bir çözüm bulmuştu. Han Su-Yeong bundan memnun olmadığı için dişlerini gıcırdatmaya başladı. Ne yazık ki, onun yüzünde bir galibin ifadesi yoktu.
Anna Croft konuştu. “O zaman hemen konuya gireyim. Ben geleceği göremem.”
“Bununla ne demek istiyorsun?”
O anda kafamda birkaç düşünce belirdi.
Şimdi düşündüm de, Anna Croft benimle ilgili geleceği öngöremezdi. Bunun [4. Duvar] ile bir ilgisi olduğunu hatırladım. O zaman ne demişti? Sanki biri her yere grafiti çizmiş gibi, geleceği gizleyen bir gürültü var mıydı?
Ama Anna Croft başını sallıyordu. “Geleceği gizleyen gürültü değil, ben onu hiç okuyamıyorum. Sanki biri sayfaya karalamış gibi değil, daha çok karalamaların olduğu sayfa hiç var olmamış gibi.”
Han Su-Yeong ve ben birbirimize baktık. Üzerimde yavaşça kötü bir his belirdi.
“Kim Dok-Ja, bu...”
Sayfaya karalamalar yapılmış gibi değil, sayfanın kendisi ortadan kaybolmuştu. Ne kadar düşünürsem düşüneyim, böyle bir gelecek sadece bir tür olabilirdi.
“....Olabilir mi?”
Sanki bu anı bekliyormuş gibi, aniden havada mesajlar belirdi.
[Kaos Puanı bir puan arttı.]
[Mevcut Kaos Puanı: 83]
“Ama henüz 30 dakika geçmedi ki?”
“Zaman geçtiği için artmıyor,” dedi Yu Jung-Hyeok sert bir sesle.
Zaman geçmemişti, ama Kaos Puanları yükselmişti. Bu durumda, tek bir olasılık vardı.
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanları: 84]
Biri bu dünyayı yok etmeye çalışıyordu.
<Bölüm 76: Vahiy Kitabı (2)> Son.