Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 390 Kısım 74 - Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (6)

Kısa bir süre önce bir sahilde yaşanan savaş, Yu Jung-Hyeok'un göz bebeklerinde bir anlık bir görüntü olarak belirdi.

⸢O gün, okyanusların sınırlarını ayıran mızrak, bereketli geceyle çarpıştı.⸥

O gün tanık olduğu ‘Gigantomachia’ savaşıydı. Orada, sınırsız okyanus ve sonsuz gecenin karşı karşıya geldiğini gördü.

Poseidon ve Hades.

İki Mitolojik Kademe Takımyıldızı arasındaki bir Statü savaşı; geniş <Yıldız Akışı>nun en üst basamaklarını işgal eden Takımyıldızların sahip olduğu muazzam Statülerin parlak hesaplaşması.

Yu Jung-Hyeok bu savaşa tanık oldu ve şok oldu, etkilendi ve bu yüzden umutsuzluğa kapıldı. Ve tekrar ayağa kalktı. Uzak düşmanlarını aşmak için yapması gerekeni yaptı.

Bu kılıç vuruşu, henüz aşamadığı düşmanlarını taklit ederek yarattığı bir teknikti.

Gök Yarıcı Kılıç Sanatı.

İçsel Gizemler. (奧義)

Karanlık Okyanusu Böl.

Yu Jung-Hyeok'un kılıcı, simsiyah okyanusun ikiye bölündüğü illüzyonuyla birlikte hareket etti.

Hades'in oraklarının okyanusların mızraklarına çarpmasını taklit eden bir kılıç darbesiydi. Mavi renkte yanan Eter bıçağı anında siyah ışıkla boyandı ve Transcender'ın patlayıcı büyülü enerjisi <Underworld>'ün karanlığını yerini aldı. Ve bir sonraki anda, Yu Jung-Hyeok'un [Gökleri Yaran Enerji] Anubis'in gövdesini ikiye ayırdı.

Gu-waaaaaah!!

Güçlü kılıç darbesi Anubis'in vücudunu parçaladı; Anubis çığlık attı ve yere yığıldı.

80. senaryoda olsalar bile, bir Fable sınıfı Constellation'ı yenebilecek bu güç...

[Birçok Constellation, Incarnation Yu Jung-Hyeok'un tanrısallığından şok oldu!]

Sonunda Constellations'ın gücünü aşan bir insanın gücü, onları heyecanla kaynatmaya başladı.

[Birlikte saldırın!]

[Ateş! Öldürün onu!!]

Birinin çığlığı, bombardımanın başlaması için sinyal oldu. Güçlü büyülü enerjiyle dolu oklar yağmur gibi yağdı. Yu Jung-Hyeok hepsiyle cepheden yüzleşti.

Pu-shuut! Pu-shuuut!!

Oklar yan tarafını, omuzlarını ve uyluklarını delip geçse de, Anna Croft'un önünde durarak tüm saldırıları engelledi.

Ona sormak zorundaydı. “.....Neden?”

“Öleceksin.”

“O zaman, neden izin vermiyorsun?”

“Bu yerde değil. Bu, Kim Dok-Ja'nın planının bir parçası değil.”

Dudaklarını sertçe ısırdı.

Kim Dok-Ja. Elbette kim olduğunu biliyordu. Ama o neydi ki? Bu gururlu ve boyun eğmez adamın kendi inancını o adam için bükmeye karar vermesinin önemi neydi?

Yu Jung-Hyeok, onun sessiz sorusuna cevap vermek istercesine yüksek sesle mırıldandı. “Bir zamanlar, uzak bir geleceğin geri dönüş dönüşünden anıları gördüm.”

Uzak bir gelecek, dedi.

Ancak, o bir şey söylemeden önce, devam etti. “Görünüşe göre birçok şey olmuş.”

“Öyleyse, gerçekten eğlenceli bir şey görmüşsün. 3. dönüşün sonunu da gördün mü?”

“Hayır. Ancak, senin geleceğinin nasıl olduğunu gördüm.”

Anna Croft şaşkınlıktan omuzlarını hafifçe kaldırdı.

O [Önsezisi] vardı, ama sadece geleceğin küçük parçalarını görebiliyordu. Bu dünya çizgisinin ötesindeki uzak geleceği kesinlikle göremezdi.

Yu Jung-Hyeok ona sordu. “Bilmek ister misin?”

“Hiç de değil.”

Onu görmezden gelerek ağzını açtı. “2. turdaki kendinin anılarını miras aldığın gibi, bir sonraki turdaki sen de 3. turdaki kendinin anılarını miras alacak. Aynen böyle, [Retrokognisyon] yeteneğini kullanarak önceki regresyon turlarındaki anıların bir kısmını görmeye devam edecek ve geleceğe doğru adım adım ilerleyeceksin. Tıpkı şimdiye kadar yaptığın gibi.”

“Bariz şeylerden bahsediyorsun. Geleceği göremeyen biri de böyle şeyler söyleyebilir. Bana ne anlatmaya çalışıyorsun?” diye yanıtladı Anna Croft küçümseyen bir gülümsemeyle.

Ancak Yu Jung-Hyeok'un ifadesi okunamaz kaldı. “700. turdan sonra... Birçok şey değişti. Sen, ben. Geçmiş turlarımızı hatırlamanın laneti altında, gittikçe zayıfladık.”

“...‘Biz’? Hayır, dur bir dakika!”

“Ve 900. turdan sonra, sonra da 1000. turdan sonra... Bir gün bana bunu söyledin.”

Yu Jung-Hyeok yavaşça gözlerini kırptı ve 1863. turun kayıtlarından okuduğu belirli bir pasajı hatırladı.

⸢Yu Jung-Hyeok, şimdiye kadar olan her şeyin anılarını bir sonraki tura aktarmayacağım.⸥

⸢Artık bunu yapamam. Ben senin gibi değilim. Tüm bu yükü taşıyarak savaşmaya devam edemem.⸥

⸢Bundan sonra yalnız kalacaksın.⸥

⸢Her şeyin yükünü taşıyabileceğinden emin misin?⸥

Anna Croft'un yüzü soldu ve bağırdı. “Bu ben olamam. Ben yıkılmayacağım! Ben...!”

“Değişeceksin.”

Keskin bir kehanet gibi içini delen sözleri, tüm vücudunu titretmişti. Boş gözleri de titremeye başladı.

Ancak, o bir şey söylemeden önce, adam ilk önce ağzını açtı. “Ancak, senin değişmemenizi istiyorum.”

Gözleri gittikçe daha da açıldı.

“Senden nefret etmeye devam etmek istiyorum. Yaptığın her şeyi hatırlamayı ve seni asla affetmemeyi planlıyorum. Bu amaçla...”

Titremeye devam eden Anna Croft'u geride bırakarak, Statüsünü serbest bırakarak ilerledi.

“.....Bir sonraki tura geçmemelisin.”

Sonsuz ok yağmurunu geçtikten sonra, sahada tek başına duran ve bekleyen bir Takımyıldız gördüler. O, bu savaş alanındaki en güçlü varlıktı.

[Hepiniz kenara çekilin. O insanla ben savaşacağım.]

O, ‘Yıldırımların Tanrısı’ Indra'ydı. Sayısız diğer Constellation'lar, <Vedas> Statüsünü simgeleyen onun muazzam gücü karşısında sadece titreyebiliyorlardı.

Ku-gugugugu!!

[Constellation, ‘Perşembe'nin Yıldızı’, 'Yıldırımların Tanrısı'nı dikkatle izliyor.

‘Gök gürültüsü ve şimşek'i de simgeleyen 'Perşembe'nin Gök Gürültüsü’ takımyıldızı, her zamankinden daha fazla savaş ruhuyla yanıyor gibiydi.

“Yu Jung-Hyeok, dur! Sen olsan bile...!”

Yu Jung-Hyeok, Anna Croft'un sözlerini görmezden geldi ve Yıldırımların Tanrı Kralı'na doğru koştu.

Indra'nın Statüsünü zaten yeterince iyi biliyordu. Bu varlığın gücü, bir süre önce savaştığı Surya'nın gücünü bile aşıyordu. Ancak, bu varlığın önünde korkaklık yapmayı düşünmüyordu. Hiç de bile.

‘Hala yetmez.’

Indra onun nihai hedefi değildi.

Gelecekte savaşması gereken Mitik sınıf Kuyruklu Yıldızlar veya Dış Tanrılarla karşılaştırıldığında, Indra gibi bir varlık, yürümesi gereken yolda sadece bir başka geçiş noktasıydı.

Ayrıca, herkesten daha fazla geçmek istediği varlık...

[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, savaşma isteğinden etkilenmiş.]

[5000 Coin sponsor edildi.]

Yu Jung-Hyeok'un figürü gökyüzüne yükseldi ve sonra Indra'ya doğru fırladı.

[Ne kadar kibirli...!]

Tanrı-Kral'ın ateşlediği şimşekler toprağı ikiye böldü. Kül rengi elektrik yayları şiddetle dans ederken, saha çöken bir tsunami dalgası gibi çatladı. Elektrik akımları Yu Jung-Hyeok'un koluna çarptı ve bacaklarını yırttı, midesine nüfuz etti.

Havada attığı her adımda, şimdiye kadar yaşadığı zamana geri dönüp, tekrarlamak zorunda kalabileceği hayatları düşündü.

41. geri dönüş turu.

362. geri dönüş turu.

Kim Dok-Ja'nın ona gösterdiği zamanlar. Ve sonra...

...1863. tur.

Yu Jung-Hyeok'un beyninde, ‘Gizli Komplocu’ aracılığıyla gözetlediği gelecek bir an için belirip kayboldu.

Onun için bu, kendisiyle bir savaştı.

Ne kadar uğraşsa da ulaşamadığı alem; işte orada, 3. dönüşünde çılgınca mücadele eden ve sonra da o anları aşabilmek için biraz daha mücadele eden kendisi vardı.

Kwa-kwakwakwakwa!!

Yu Jung-Hyeok, yaşayacağı hayatın ve yaşayabileceği hayatların tüm olasılıklarını ödünç almış gibi ilerledi.

“Gökleri Yaran Kılıç Sanatı”.

Gökleri Yaran Kılıç Aziz bir keresinde ona şöyle demişti: Üstünde var olan gökleri kabul etmemesi gerektiğini. Her şeyi yok etmesi, her şeyi yok etmesi ve her şeyi hor görmesi gerektiğini.

Ancak, gökyüzünü yok ettikten sonra, orada başka bir şey olduğunu fark ettiğinde ne yapması gerekiyordu?

‘Gizli Teknik: İçsel Gizem Aktarımı’.

[Takımyıldız, ‘Yıldırımların Tanrı Kralı’ seninle alay ediyor.

Takımyıldızlar, gökyüzünün ötesinden Enkarnasyonları aşağıdan bakıyorlardı – bu kılıç darbesi, onları yok etmek için yaratılmıştı.

Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] içinde akan büyülü enerjiyi hissettiğinde, Cheok Jun-Gyeong'un kılıcını hatırladı.

Tek bir kılıçla dağları ikiye ayırmıştı. O kılıçla, okyanusların bile kesilebileceğini dünyaya göstermişti.

Peki, tek bir kılıçla bir yıldızı kesmek için neye ihtiyaç vardı?

Kaaa-boooom!!

Yu Jung-Hyeok'un bacaklarından biri havada patladı. Ancak bunun nedeni Indra'nın şimşekleri değildi. Anlamsız bir derecede sıkı bir şekilde bir araya gelen kasları, yüksek bir sesle patladı; bu ses, kas liflerinin her köşesine nüfuz eden Fables'ın patlayarak ileriye doğru bir itme gücü yaratmasından kaynaklanıyordu.

[Kes şunu! Seni piç kurusu...!]

Indra'nın gözlerinin çıldırdığını gördü.

Yu Jung-Hyeok zamanın yavaşladığını hissetti. Hayır, aslında zaman yavaşlamamıştı, aksine o hızlanmıştı.

⸢Bir yıldızı yok etmek için, kendin de bir yıldız olmalısın.⸥

Bu, onun gibi sıradan bir insan olarak doğmuş birinin, Takımyıldızlara ulaşması için gereken cevaptı.

Bir yaşam formunun dayanamayacağı hız, Yu Jung-Hyeok'un tüm vücudunu parçalamaya başladı. Yıldız olmadığı halde yıldız olmak için ödemesi gereken bedel buydu.

Vücudu siyah bir süpernova gibi ileri fırladı ve yayılan elektriğin duvarlarını aştı, onu engellemeye cesaret eden tüm Takımyıldızları parçaladı ve sonunda Indra'nın kalbine ulaştı.

“Kayan Yıldız Kesmesi”.

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın ucundan kesin bir his aldı.

Ve sonra, parçalanan bir yıldızdan gelen ses vardı; uzak kozmosta bir şeyin patlama sesiyle birlikte, Yu Jung-Hyeok vücudunun havadan düştüğünü hissetti. Görüşü bulanıklaştı ve kesmeyi başardığı yıldızı göremedi. Vücudundaki kaslar onun emirlerine uymayı reddetti; içinde tek bir gram enerji bile kalmamıştı.

Yine de, zayıflayan beş duyusu aracılığıyla birinin onu yakaladığını hissediyordu.

En çok nefret ettiği kişi, onu kollarında tutarak kaçmakla meşguldü.

“Yu Jung-Hyeok, sen gerçekten delisin. Ama bunu zaten biliyordum...”

Daha fazla kan kusarken, Yu Jung-Hyeok ona konuştu. “.....Indra?”

“Muhtemelen ölmüştür. Sonuçta yarı tanrı bedeni patladı. Bundan sağ kurtulmuş olsa bile, artık canlı olarak adlandırılamaz.”

Anna Croft'un sesinde açıklanamayan bir sıcaklık vardı. Sesindeki duygular, bugün burada başardığı şeyi anlaması için yeterliydi.

Bir yıldızı yok etmeyi başarmıştı.

Önemsiz bir insan, <Vedas>'ın en parlak sekiz yıldızından biri olan lokapala'yı yok etmişti.

[Nebula <Vedas>'a ait tüm takımyıldızlar, Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok'a öfkelidir.

Ne yazık ki, gökyüzünde hala sayısız yıldız kalmıştı.

“Az önce seni kurtarmasaydım, orada ölmüş olurdun.”

Onun doğruyu söylediğini biliyordu.

Anna Croft, [Önsezisi] sayesinde onun ölümünü görmüş olmalıydı.

“Seni kurtarmış olsam da, bu kaçınılmaz sonu sadece geciktirmekten başka bir şey değil...”

Belindeki geniş açık yaradan kan akmaya devam ediyordu. Bacaklarından biri yoktu ve kılıcını dik tutacak gücü kalmamıştı.

Ve sonunda, kaçan adımları da durdu. Öndeki durumu göremiyordu, ama onun hareketinin ne anlama geldiğini anladı.

Bu savaş alanında kaçacak başka yerleri kalmamıştı.

Anna Croft konuştu. “....Yu Jung-Hyeok, seninle birlikte 700. tura kadar yaşamak gibi bir isteğim yok.”

“Ben de öyle.”

“Ama o zaman, lanet olsun, 4. turda birlikte yaşamak zorunda kalacağız gibi görünüyor.”

“Bu olmayacak. Çünkü ben bu yerde ölmeyeceğim.”

Yu Jung-Hyeok, onun gibi [Önsezi] yeteneğine sahip değildi. Bundan sonra ne olacağını bilmiyordu. Yine de, fısıltı gibi bir sesle konuşmaya devam etti. “Çünkü....”

Sesi giderek zayıflıyordu, ama bu kesinlikle ölüme hazırlanan bir adamın sesi değildi.

Neredeyse aynı anda, gökyüzünün uzaklarından gök gürültüsü sesleri duyulmaya başladı. Bu sesler Indra'nın şimşeklerine ait değildi. Uzay-zaman bozuluyordu ve bu sesler devasa bir Kapı'yı geçen bir şey tarafından üretiliyordu.

Yu Jung-Hyeok bu manzarayı göremezdi, ama Anna Croft onun yerine şahit oldu.

Kara karanlıkta örtülü bir orduydu; eski bir efsanenin derinliklerinde gömülü tek bir alem şu anda bu dünyaya geçiyordu.

– Yu Jung-Hyeok, seni aptal piç!

Yu Jung-Hyeok, ordunun ön saflarında duran kişinin yüksek sesle bağırmasını duydu ve konuştu. “Çünkü bu sefer beni ihanet etmeyecek müttefiklerim var.”

[Nebula, <Underworld>, 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na katıldı.

<Bölüm 74. Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı (6)> Son.