Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 398 Kısım 76 - Vahiy Kitabı (1)
– Kugugugugu!
Ekranın içinde, ‘İyi’ ve ‘Kötü’ takımyıldızları birbirlerine korkutucu bir aura yayıyorlardı. Gerginlik, her an kopmaya hazır bir lastik bant gibi gergin bir şekilde uzanıyordu. Ve dengeyi korumayı başaran, en küçük ama aynı zamanda en parlak Nebula idi.
[‘İyi’ ve 'Kötü'den herkesi bir arada gördüğümden bu yana gerçekten uzun zaman geçti....]
‘Mandala'nın Koruyucusu’ Sakyamuni, yüzünde okunamayan bir ifadeyle ekrana bakıyordu. Göz bebeklerinde eski anılar akıyordu.
Senaryoların öncesindeki senaryo, ‘İyi’, ‘Kötü’ ve tarafsızlığın koruyucularının birlikte çalıştığı dönem. Kıyametin gelmesini önlemek için herkesin birlikte çalışarak Kıyamet Ejderhası ile savaştığı hikaye...
– Ben de arkadaşlarıma yardım etmek istiyorum.
Sakyamuni o sesi duydu ve bakışlarını küçük bir su deposuna çevirdi. Tankın içinde uçarken ona konuşan, hafifçe parlayan küçük bir ruh topu vardı.
– Ne zaman reenkarne olabileceğim?
[Orası senin savaş alanın değil, sevgili çocuğum. Daha büyük bir amacı gerçekleştirmek için doğmuş bir varlık olarak reenkarne olacaksın.]
– Onlar benim amacım.
Ruh haline geldikten sonra bile Yu Sang-Ah'ın sesi kararlıydı.
– O yerde onları kurtaramazsam, reenkarnasyonumun bir anlamı kalmaz.
[Anlam, bu mu...
Sakyamuni bakışlarını tekrar, bu sefer Yu Sang-Ah'ın karşısındaki başka bir su deposuna çevirdi. Bu sarnıcın içinde Budist cüppesi giymiş bir kadın Enkarnasyon Bedeni vardı.
[Benim değer verdiğim bir çocuğun bedenine gireceksin.]
– Başka birinin bedenine mi gireceğim? Ama ben reenkarne olacağımı sanıyordum?
[O bedenle Enkarnasyon Bedenin olarak reenkarne olacaksın.]
– Peki, o bedenin asıl sahibi ne olacak?
Sakyamuni cevap vermedi.
Buda da üzüntü duyacak mıydı?
Yu Sang-Ah o anda bir şeyin farkına vardı.
– O kişi senin ‘anlamın’ mı?
Sakyamuni hiçbir şey söylemeden, su deposunun içindeki Budist cüppesi giyen kadını izlemeye devam etti.
[O, kozmosun takdirine geri döndü, hepsi bu. Her şey sadece boş bir çarkın dönüşüdür.]
– Gerçekten böyle mi hissediyorsunuz? Onu çok seviyordunuz, değil mi?
[Yakında anlayacaksın, evlat. Reenkarne olmak tam da budur sonuçta.]
– Ben henüz reenkarne olmadım.
[Yakında, böyle zincirlerle bağlanmanın bir anlamı olmadığını, değer verdiğin her şeyin sadece boşuna bir çaba olduğunu anlayacaksın.]
– ...Başkalarını uğursuzlamak senin hobin mi?
[Ben sadece gerçeği söylüyorum, sevgili çocuğum.]
Sakyamuni, perdenin içindeki savaş alanına bir kez daha baktı. Çok uzun süre yaşamış takımyıldızlar oradaydı.
[Takımyıldızlar hayatları boyunca uykusuzluk çekerler. Senaryolar olmadan uykuya dalamazlar ve rüya gördüklerinde bile başkalarının Masallarını yutarlar. Bu açgözlü yutkunma ile, kendilerini içinde buldukları senaryoları silmek isterler. Ve neden böyle hissettiklerini anlamasalar da, sürekli endişeli hissederler.]
Aralarındaki en eski takımyıldızı olan Sakyamuni konuşmaya devam etti. [Sanki sonsuz bir rüyada sıkışıp kalmışlar gibi, senaryodan kaçamıyorlar. Ölümden gözlerini kaçırıyorlar, bu yüzden onun gerçek anlamını bilmiyorlar. Ve ölümü bilmedikleri için, senaryonun illüzyonundan uyanamıyorlar. Hepsi yanlış bir şekilde, bir yerlerde onları kurtarabilecek bir hikaye olduğuna inanıyorlar.]
<Kim Dok-Ja Şirketi>'ni destekleyen ya da onlara düşmanca davranan takımyıldızlar, ekranın içinde dolaylı mesajlar gönderiyorlardı.
Sakyamuni, bakışlarını yavaşça o yoğun ekranın ortasına doğru çevirdi.
[Ancak, Reenkarnasyoncular farklıdır.]
Bu adadaki Reenkarnasyoncuların bulunduğu yer orasıydı.
Onlar <Kim Dok-Ja Şirketi>‘ni takip etmişlerdi. Ve 'İyi’ ya da ‘Kötü’ tarafına katıldıklarında, hala büyük Fable'ın kölesi olarak çalışmaya zorlanıyorlardı.
Sakyamuni onlara baktı ve konuştu. [Reenkarnasyoncular, takımyıldızlar gibi sonsuza kadar yaşayacaklar, ancak ölmeleri ve yeniden doğmaları gerekiyor. Ölümü anladıkları için uyanmanın ne demek olduğunu biliyorlar ve uyanmanın anlamını bildikleri için, senaryonun entrikalarında sadece birer dişli olduklarını da fark ediyorlar. Reenkarnasyon, senaryonun gerçek özünü kavramaktır.]
Düşük statüye sahip reenkarnasyoncular, ölümleriyle birlikte hafızalarını da kaybederler, ancak bu herkes için geçerli değildir. Nirvana gibi, reenkarne olduklarında eski hafızalarını koruyan bazıları da vardır. Çeşitli türlere ve cinsiyetlere reenkarne olurlar ve senaryoya devam ederler.
İnsan olarak, kurbağa olarak, ork olarak, elf olarak, karınca olarak...
Büyük olasılıkla, sayısız reenkarnasyon deneyimledikten sonra bu ifadeleri edindiler.
– Hepsi kendilerini kabullenmiş görünüyordu.
[Çünkü kimin kazandığına bakılmaksızın hiçbir şeyin değişmeyeceğini anlıyorlar.
– Senaryolar değiştirilebilir. Şimdiye kadar yaptığımız da buydu.
[Ancak bu, bunun hala bir ‘senaryo’ olduğu gerçeğini değiştirmedi.
– Öyleyse, şimdi vazgeçmelisin? Çünkü ne yaparsan yap, senaryo senaryo olarak kalacak? Bu sadece kaçmaya çalışman. Bu, daha savaşmadan yenilgiyi kabul etmekle aynı şey.
[Ah, sevgili çocuk. Şimdi Reenkarnatörlerin hayatlarını aşağılıyorsun. Onlar sayısız hayatları boyunca senaryolara karşı sürekli savaştılar....]
– Hiç her şeyi riske atarak, tek bir yaşamdan bile vazgeçmeden savaştın mı?
Sakyamuni bu soruyu duyduktan sonra çenesini kapattı.
Tek bir yaşamdan bile vazgeçmedi, dedi.
Ancak o cevap veremeden, Yu Sang-Ah önce konuştu.
– 1800 kez geçse bile hayatından vazgeçmeyen bir kişi var.
Yu Sang-Ah ekrana baktı. Ekranın içinde siyah bir ceket giyen bir adam vardı.
– Onunla birlikte o hayatı yaşayan başka bir kişi daha vardı.
Ve sonra, yanında duran beyaz ceketli bir adam, arkadaşlarını gözlemliyordu. Bakışları, yere yığılmış olan Yi Hyeon-Seong'da durdu.
[Bu beden, sayılamayacak kadar uzun bir süre yaşamıştır. Ancak, hala sayabileceğim bir sayı var.] Sakyamuni, Yi Hyeon-Seong'a bakarak devam etti. [Bu adanın Reenkarnasyoncularına bir kişi daha eklenecek.]
*
“Henüz değil.”
Hareket etmeyen Yi Hyeong-Seong'un nabzını kontrol ettim. Atmıyordu. Nefes de almıyordu ve göz kapakları açıldığında sadece beyazlar görünüyordu.
“.....Gerçekten mi?”
Jeong Hui-Won, mucizelere inanmak isteyen birinin yüzüyle bana baktı.
Onun beyazlamış saçlarına baktım ve burada ne olduğunu tahmin ettim.
“Kesinlikle, o ölmedi.”
Arkadaşlarımın hepsi karmaşık ifadeler takındılar. Yi Ji-Hye, iyi niyetle yalan söylediğimi düşünüyor gibiydi, Gil-Yeong ise gerçekten yalan söylüyor olsam bile bana inanacakmış gibi görünüyordu.
Han Su-Yeong bana sordu. “Şimdi ölümün tanımını değiştirmeye karar verdin mi?”
“Hyeon-Seong-ssi gerçekten ölseydi, ‘Çeliğin Efendisi’ de senaryodan çıkarılırdı.”
Gökyüzüne baktım. Bu konuda dolaylı bir mesaj duymamış olsam da, ‘Çeliğin Efendisi’ bu senaryodan çıkarılmamıştı.
Jeong Hui-Won acilen kolumu tuttu. “O zaman, neden Hyeon-Seong-ssi...”
“Senin uyandığın gibi, Hyeon-Seong-ssi de uyandı, Hui-Won-ssi.”
Bakışlarımı, Yi Hyeon-Seong'un cildinde akan soluk bir Fable parçasına, ‘Çelik’ Fable'ına çevirdim.
Dışarıdan görünmüyordu, ama iç kısmı şu anda ‘Çelik’ Masalı ile dolup taşmış olmalıydı.
[Karakter, ‘Yi Hyeon-Seong’, Özellik evriminin eşiğinde.]
Yi Hyeon-Seong'un orijinal hikayede ‘En Büyük Kalkan’ olarak anılması boşuna değildi.
Kendini feda ederek birini korumak, 'Çelik Kılıç İmparatoru'nun 'Çelik Dönüşüm'ün son aşamasına ulaşmasını sağlayacaktı. Bilincini geri kazandığında, dünyanın en sağlam kalkanı haline gelmiş olmalıydı.
Jeong Hui-Won titrek bir sesle bana sordu. “Öyleyse, o hala hayatta mı?”
“Evet.”
“Bu doğru mu? Yalan söylemiyorsun, değil mi?”
Gözyaşları çökmüş yanaklarından süzüldü. Sonra elini Yi Hyeon-Seong'un göğsüne koydu. Kalbi atmıyordu. O kayıtsız sessizliği hissederken, zorlukla tekrar konuştu. “Ama, hiçbir şey duyamıyorum...”
“Bundan sonra böyle olacak.”
“....Anlamadım?”
Yi Hyeon-Seong'a tekrar baktım.
Kalbi, %100 saflık derecesine sahip çelik gibi sertleşmişti. Bir daha asla atmayacaktı. Ancak şu anki Jeong Hui-Won bunun ne anlama geldiğini anlayamazdı...
“Ancak, Hyeon-Seong-ssi kesinlikle hayatta. Bu yüzden lütfen endişelenmeyin.”
“Her halükarda, şu anda bizim için hiçbir faydası yok,” dedi Yu Jung-Hyeok kayıtsız bir şekilde Statüsünü serbest bırakırken. “Hepiniz, aklınızı başınıza alın. Şimdi üzüntüye kapılmanın zamanı değil.”
Kugugugugu!
Savaş alanının diğer tarafında, Nebula'ya dik dik bakan iki kamp görünüyordu. Bir kamp “İyi”, diğeri ise ‘Kötü’ idi. Ancak bizim için onlar sadece düşmandı.
Bu iki kampın merkezinde “Cennetin Yazıcısı” Metatron ve “Doğu Cehennemin Hükümdarı” Agares bulunuyordu.
[Barbatos'u kim yendi?]
Bu soru, savaş alanında mırıldanmaların yayılmasına neden oldu.
İblis Kralları sıralamasında 8. sırada yer alan Barbatos ölmüştü. Ancak, orada bulunan İblis Kralları şaşkınlık yerine eğlenceli ifadeler takınıyorlardı.
['Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'na müdahale edeceğinizi düşünmek, hepiniz aklınızı kaçırmışsınız.]
Arkadaşlarıma kilitlenen bakışları, açıkça alaycıydı. Alaycı sözleri, şimdiye kadar olduğu gibi artık hayatta kalmak için şansa güvenemeyeceğimizi bildikleri için kendilerine güven doluydular.
Tahminleri doğruydu; <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri şu anda düzgün bir şekilde savaşacak durumda değillerdi. Yu Jung-Hyeok'un sihirli enerji rezervi Indra ile olan savaştan sonra neredeyse tükenmişti, Han Su-Yeong da Başmeleklerle savaştıktan sonra aşırı yorgun bir durumdaydı.
Yi Hyeon-Seong'un çökmüş hali veya Jeong Hui-Won'un bitkin hali de bahsetmeye gerek yoktu.
Yardımcı olabilecek olanlar, 'Next City'ye giden üç çocuktu.
“Ahjussi, endişelenme. Hepsini süpürüp atacağım.”
Yi Ji-Hye bunu söylerken göğsünü yumruklarken, Shin Yu-Seung da başını sallayarak bana büyük bir güven verdi. Tahmin ettiğim gibi, 'Next City'de inanılmaz bir gelişme kaydetmiş olmalılar. Yi Gil-Yeong'un gözleri de parıldıyordu.
“Hyung, önce kimi öldürmeliyiz? Bize en yüksek deneyim puanını kim verecek?”
Ağır bir dezavantajlı konumda olmamıza rağmen, sanki bir oyun oynuyormuş gibi konuşuyordu.
[Yi Gil-Yeong'un sponsoru sana bakıyor.]
Kafamı salladım.
Henüz çok erkendi. Yi Gil-Yeong'u kullanmanın zamanı gelmemişti. Ve kullansam bile, zaferin garantisi yoktu.
Yanımdaki Anna Croft bir soru sordu. “Gerçekten savaşacak mısın? Burada zafer kazanma şansın olmadığını biliyorsun, değil mi?”
Bu soruyu sorarken neyi amaçladığını oldukça açıktı. O zaten “İyi” tarafındaydı. İşler ters giderse beni sırtımdan bıçaklayıp o tarafa geçmesi onun için en ideal sonuç olurdu.
“Zaten hiçbir zaman zafer şansımız yüksek olmadı. Evet, onlarla savaşmayı planlıyorum ve kazanacağıma da eminim. Tabii sen bizi ihanet etmezsen.”
Anna Croft, ihanet kelimesini duyunca gözlerini kısarak elini kaldırdı. O bunu yaptığında, arkasında duran Selena Kim ve Iris bir adım öne çıktı.
[Nebula, <Asgard>, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ni destekliyor.]
Constellations ve Demon Kings şaşkınlık içinde bağırdı.
[Asgard, siz de aklınızı mı kaçırdınız?]
[Çekiçlerin tanrısı sonunda kendi kafasına vurmuş olmalı.]
[Oh, yaramazlık tanrısı! Belki de burayı kaosa sürüklemeyi planlıyorsun?]
Gerçek sesler kafa karıştırıcı bir şekilde etrafta dolaşırken, durumun kendileri için eğlenceli bir yöne doğru ilerlediğini düşünerek hala sırıtan birkaç kişi vardı.
Örneğin, beşinci sıradaki İblis Kralı, ‘Kara Yeleli Aslan’, Marbas.
[Ne aptalca bir karar, ah sevgili <Asgard>. Nebula'n güçlü olabilir, ama katılan Constellations'ların sayısı az. Bu savaş alanını sarsmak için çok yetersiz!]
“Sadece bir Nebula değil.”
[Oh, o zaman başka kim var? <Kim Dok-Ja Şirketi>? Tek takımyıldızı olan küçük grubu gerçekten ‘Nebula’ olarak adlandırmak mı istiyorsun?]
İblis Kralları arasında yüksek kahkahalar yükseldi. Ama sonra...
[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, Takımyıldızlarına buz gibi bakıyor.
[Nebula, <Underworld>, <Kim Dok-Ja Company>'yi destekliyor....
 Kahkahalar aniden sona erdi.
[....<Underworld> mu??
[Oh, <Olympus>! Neler oluyor?! O senin astın Nebula değil mi?]
Bu sözlerle birlikte, savaş alanının bir köşesi açıldı ve <Olympus> ortaya çıktı.
Beklendiği gibi, onlar da bu senaryoya katılıyorlardı. Önlerinde duran, bizim oldukça tanıdık olduğumuz bir Takımyıldızıydı.
[M-mm, bu çok zahmetli... Bu yerde de ‘Gigantomachia'yı canlandıramayız.]
Yüzünde son derece garip bir gülümseme olan 'Şarap ve Coşku Tanrısı’ Dionysus'tu.
“Dionysus, bizimle savaşmayı mı planlıyorsun?”
[Fuu, şu anda içki içmek için canımı sıkıyorsun.]
İç cebinden bir şişe çıkardı ve biraz şarap içti.
[Argh, umurumda değil. Önce sarhoş olduktan sonra düşünürüm. ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, sen de bir yudum almaya ne dersin? Konuşacak çok şeyimiz var, değil mi?]
“Teklifin için teşekkürler, ama şu an bunun için uygun bir zaman değil gibi görünüyor.”
Dionysus sırıttı ve bana doğru kadeh kaldırdı. Bu, <Olympus>'un bana cevap vermesi ile aynı şeydi.
Bizi desteklemeyeceklerdi, ama bize düşmanca davranmayacaklardı da.
Büyük Nebula aniden katılımını ertelemek kararı aldığından, ‘İyi’ ve ‘Kötü’ kamplarında belirli bir telaşlı hava hakim olmuştu.
Bu fırsatı kaçırmadım ve hemen konuya girdim. “Görünüşe göre tanışmalar bitti. Öyleyse, hadi savaşmaya başlayalım.”
Provokasyonlarım her iki kamptan da Constellations ve Demon Kings'in öfkesini uyandırdı.
Anna Croft benim bu kadar doğrudan olacağımı beklemiyordu herhalde, çünkü şimdi bana “Delirdin mi?” diyen bir ifadeyle bakıyordu.
Han Su-Yeong konuştu. “Bir peygamber için şaşırtıcı derecede yavaş anlıyorsun, değil mi? Arkana yaslan ve izle.”
Anna Croft, Han Su-Yeong tarafından azarlandıktan sonra ağzını kapattı.
Bu sırada, bir İblis Kralı, simsiyah bir kılıcı kınından çıkararak öne çıktı.
Durum daha da gerginleşmesine rağmen, hem Agares hem de Metatron sessizliğini korudu.
[Birçok İblis Kralı sana karşı güçlü bir düşmanlık sergiliyor!]
Havanın keskin bir sesiyle, İblis Kralı'nın kılıcı bana doğru hareket etti, ama o anda bir mesaj belirdi.
[Aynı grubun üyeleri birbirleriyle çatıştı!]
[Kaos Puanlarındaki artış hızlandı!]
[Kaos Puanları 1 arttı.]
[Mevcut Kaos Puanları: 76.]
İblis Kralı şok içinde gözlerini kırptı.
Ve uzaktan, Metatron ve Agares'in sertleşmiş ifadelerini de görebiliyordum. Şimdi <Yıldız Akışı>nun gece gökyüzüne bakıyorlardı. Şimdiye kadar fark etmiş olmalılar.
Takımyıldızların dikkatini çekmek için gerçek sesimi kullandım. [Savaşmak istediğiniz rakipler ne ‘İyi’ ne de 'Kötü'dür.]
<Kim Dok-Ja Şirketi> hem ‘İyi’ hem de ‘Kötü’ üyelerden oluşuyordu. Ve Nebula'mıza düşman olmak, 'Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'nın özüne karşı gelmek anlamına geliyordu.
[Bizi öldürmek istiyorsanız, eminim bunu yapabilirsiniz. Ancak, bunu yaparsanız size ne olacak?]
Gökyüzünün uzak tarafında, kaos aurasıyla dolu bulutlar uğursuz bir şekilde dönüyordu.
Kaos Puanları 80'i geçtiğinde, Kıyamet'e geri sayım başlayacaktı. Bu da, bundan sonra bir cesaret oyunu oynanacağı anlamına geliyordu.
[En Kadim İyi sana dik dik bakıyor.]
[En Kadim Kötü sana dik dik bakıyor.]
Bu, ilk korkup geri çekilenin kaybeden olacağı bir oyundu.
[Hangisi daha hızlı olacak, bizim ölmemiz mi yoksa hepinizin Kıyamet Ejderhası tarafından yok edilmeniz mi? Merak etmiyor musun?] “Kırılmaz İnanç”ı kınından çıkardım ve gülümsedim. [Aslında gerçekten merak ediyorum.]
<Bölüm 76: Vahiy Kitabı (1)> Son.