Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 393 Kısım 75 - Belirli bir kalp (1)

“....Oh, karanlık bulutların asil ve görkemli efendisi, Kara Alev Ejderhası..... Ne oluyor, bu büyü neden bu kadar uzun? Hey, bu gerçek mi??”

[Takımyıldız, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, başını sallar.]

Han Su-Yeong bir dizi küfür savurdu ve yaklaşan ışık mızraklarından kaçtı. Bir ‘Pu-shut!’ sesi duyuldu ve omzundan bir kan izi süzüldü.

[Takımyıldızı, ‘Ark'ın Efendisi’, sırıtıyor.]

Han Su-Yeong'un kullandığı [Kara Alev], yakınındaki birkaç Valkyrie'yi tamamen parçaladı. Bu kötü gücün karşısında şok olan diğer Valkyrie'ler hep bir ağızdan bağırdı.

[Öldürün onu!]

[Mutlak Kötülük'ün yaşamasına izin verilemez!]

[Büyüsünü tamamlamasına engel olmalıyız!]

Han Su-Yeong, pozisyonuna akın eden Valkyrie'leri savuşturmaya devam ederken kendi kendine mırıldandı. “Birinin dönüşümünü tamamlamasını beklemek genel bir nezaket kuralı değil mi?”

Hala üzerine hücum eden büyük Valkyrie ordusunu izlerken alt dudağını ısırdı. Normalde, alt sınıf Tarihsel Figür sınıfı Enkarnasyonlarla başa çıkmak onun için hiç sorun olmazdı.

Sorun, bu Valkyrie'lerin sahip olduğu becerideydi.

[Nebula, <Eden>, şu anda 'İlahi Ceza Saati'ni etkinleştirdi.

‘İlahi Ceza Saati’; bu yetenek, Jeong Hui-Won'un kullandığı [Yargı Saati]'ne çok benziyordu. İlki, ikincisi kadar güçlü bir güçlendirme sağlamasa da, 'Kötülük'e karşı savaş yeteneklerini büyük ölçüde artırıyordu.

Bu yetenekle kutsanmış Valkyrielerin sayısı onlarca değil, yüzlerceydi.

[Raphael, yeteneklerin paslanmış!]

Savaş alanının bir köşesinde, Asmodeus çılgınca kahkahalar atarken pençelerini havada sallıyordu.

Ve havada, şeytani enerji ve ilahilik çarpışarak gürültülü patlamalar yaratıyordu. Hemen üzerinde, yüzen bir bulut parçası vardı.

Raphael onun üzerindeydi.

[Alaycı davranmayı kes. Yoksa ağzını yine tıkarım.]

[Ahahahahat! Alaycı tavrın hala aynıymış, görüyorum!]

Ses tonu şakacıydı, ama içindeki Durum dalgaları kesinlikle öyle değildi.

Han Su-Yeong sadece sessizce derin bir şekilde kaşlarını çatabilirdi. Nasıl bakarsa baksın, o çılgın İblis Kralı ona yardım edecek bir boşluk bulamıyor gibiydi.

[Takımyıldızı, ‘Sabah Yıldızı Tanrıçası’, katılımını düşünüyor.

[Takımyıldızı, ‘Tanrı'nın Karşısında Duran’, ‘Abyssal Black Flame Dragon'dan gelen şeytani aurayı kaşlarını çatarak izliyor.

[Takımyıldızı, 'Şeytani Ateş Yargıcı’, huzursuzluk içinde başka bir yere bakıyor.

Sadece bu da değil, ‘İyi’ tarafında da hala üç büyük Takımyıldız kalmıştı.

[Takımyıldız, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, endişelenmemesini ve büyüyü tamamlamasını söylüyor.

"....En karanlık karanlık, en efsanevi hikaye, hepsinin en büyüğü, Kara Alev Ejderhası'nın kutsaması bu bedene eşlik edecek... Siktir et bu boku! Bunu kasten yapıyorsun, değil mi? Artık bunu yapmayacağım!"

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, kahkahalar atarak bunun yeterli olduğunu söylüyor.]

Bir sonraki anda, Han Su-Yeong'un vücudundan inanılmaz şeytani bir aura patladı.

En derinlerinden yükselen muazzam Statüsü hissettikten sonra gözlerini kapattı. Bilinç yavaşça yüzeyin altına dalarken, zihnindeki birkaç şey kopmaya başladı.

Bu savaş alanını geçersiz kılma düşünceleri veya <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin 'İyi’ ve ‘Kötü’ arasındaki belirsiz etik çizgide ilerlemesi, hepsi ikiye bölündü ve felç oldu.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, 'Yarı Tanrı'nın Gelişi'ni başlatıyor!]

Gözlerini yeniden açtığında, farklı bir kişi haline gelmişti.

[Han Su-Yeong'un zihni şeytani aura ile kirlenmiş.]

“Kuk, kuk, kukuk....”

Göz bebekleri artık mor renkli şeytani aura ile boyanmıştı. Yüzünün yarısını eliyle kapattı ve yanağındaki kanı sildi.

Elinin arkasındaki taze kan izlerini yaladı ve sordu. “Ne eğlenceli. Yapabileceğin tek şey bu mu?”

Tüm Valkyrieler, o bilinmeyen auraları hissettikten sonra omuzları titredi ve hızla uzaklaştılar.

Han Su-Yeong, parlak bir ışık yayılmaya başlayınca yüksek sesle bağırdı. "Önümde diz çökün! Bu, seninle benim aramdaki statü farkı... Hey! Ağzımdan saçma sapan şeyler söylemeyi kes!“

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, gerçek gücünü ortaya çıkarmak için başka çare olmadığını söylüyor.]

”Hayır, dur. Bir şey söylemek istiyorsan, o zaman... Oraaa! Karanlık Gölge Feniksimi tat...!! Hayır, öyle bir şey değil!"

Büyü yapma çabası biraz dağınık olsa da, yine de etkili olmuş olmalıydı, çünkü Han Su-Yeong'un ayaklarının altında aniden kocaman bir gölge belirdi. Gölge daha da büyüdükçe toprak sarsılmaya başladı ve sonunda bir ejderhaya benzer bir şekil aldı.

Geçmişte buna benzer fenomenleri birkaç kez görmüştü.

[Peaceland] ve [Dark Castle]‘da, daha önce bu gücü kullanan Constellations'ı görmüştü – Constellation'ın gölgesi. Yıldız ışığının ters tarafında var olan karanlıkları.

Kısa süre sonra, onlarca metre yüksekliğindeki siyah bir ejderhanın sırtında uçuyordu.

[Constellation, 'Abyssal Black Flame Dragon’, kükrüyor!]

İşte bu, olasılık kısıtlaması nedeniyle şimdiye kadar serbest bırakılamayan güçtü. Kara Alev Ejderha'nın gölgesi onu taşıdı ve havada yüksekçe süzüldü.

Zifiri karanlık gölge gökyüzüne yansıtıldığında, Ejderha nefesini aşağıdaki toprağa dökmeye başladı.

Kuwaaaaaahh!!

Savaş alanı şok dalgalarıyla temizlendi; kaçan Valkyrie'ler bile bir anda ince toza dönüştü.

Bu mutlak güç, [İlahi Ceza Saati]'ni ve Nebula'nın kutsamalarını tamamen anlamsız hale getirdi.

[U-uwah, uwaaah!!]

Belki de son derece tatsız bir kabusu hatırladı, ‘Ark'ın Efendisi’ kendini kucakladı ve titremeye başladı. Bu mantıklıydı, çünkü <Eden>‘den gelen herhangi bir Takımyıldızı, 'Kıyamet Ejderhası'na karşı belirli bir korkuya sahip olurdu.

Ve 'Abyssal Black Flame Dragon’, Vahiy Kitabı'ndaki son Ejderhalar arasında en güçlü adaylardan biriydi.

Bu, 'Abyssal Kara Alev Ejderhası'nın gerçek gücüydü.

Olasılık binasının baskısından muzdarip olsa da, Han Su-Yeong yine de saf sevinçten titriyordu.

İyi iş çıkarmıştı. 'Abyssal Kara Alev Ejderhası'nı sponsoru olarak seçerek gerçekten iyi iş çıkarmıştı.

“Hahahaha! Öl! Öl! Öl! Öl! ....Lanet olsun, kes şunu!”

Sanki şizofreni hastasıymış gibi, ağzından aynı anda iki farklı şey çıktı.

[Zihnin şeytani aura tarafından kirleniyor.]

Kara Alev Ejderhasının bu gücü gerçekten inanılmazdı, ancak kötüye kullanılamazdı; ne kadar uzun süre kullanılırsa, Enkarnasyonun egosu yavaş yavaş Ejderhanın egosuna asimile olacaktı.

‘Bu gidişle, birkaç yıl içinde Kim Nam-Woon'un aynısı olacağım.

İçindeki endişeleri tamamen göz ardı ederek, Abyssal Kara Alev Ejderha'nın gölgesi, çok kısa bir sürede savaş alanının yarısını silip süpürdü.

Artık oturup izleyemeyecekmiş gibi, sonunda biri harekete geçti.

[Takımyıldızı, 'Şeytani Ateş Yargıcı’, statüsünü ortaya koyuyor!

İlk kez, Kara Alev Ejderhası'nın Nefesi, sağır edici bir kükremeyle engellendi. Beyaz alevlerin özü, dünyanın karanlığını kesip atıyordu.

[İntikam Alevleri].

Bu, Uriel'in Yıldız Kalıntısıydı, cehennemin derinliklerinde yanan en saf ateşten yapılmıştı.

Gökyüzünü kaplayan Kara Alev Ejderhası sırıttı.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, her zaman bir hesaplaşma istediğini söylüyor.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ ifadesini sertleştiriyor.

İki Takımyıldızı karşı karşıya geldi ve çevredeki alan hemen dans eden mavi kıvılcımlarla doldu. Valkyrie'ler Statülerin çatışmasına dayanamadı ve kan kusarak yere yığıldı.

[En Kadim İyi, bu bölgesel çatışmanın tadını çıkarıyor.

[En Kadim Kötü, bu bölgesel çatışmanın tadını çıkarıyor.

Büyük ‘İyi’ ve ‘Kötü’, bu iki Takımyıldızı temsilcileri olarak seçmişti. Ve tüm bunların ortasında, mavi kıvılcımların yayları tarafından kömüre dönüşmekte olan Han Su-Yeong vardı.

"Kuk, kuk, kuk, öl! Seni aptal Başmelek... Hey sen, dur! Bu iyi değil!“

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, bunun neden böyle olduğunu sorar.]

”Seni aptal! Burada Uriel ile savaşmaya başlarsak, her şey biter!"

Yüzü isle kaplı Han Su-Yeong, çılgınca bir öfke nöbeti geçirmeye başladı. Daha önce atmosferin etkisiyle neredeyse gerçekten kavga etmeye başlayacaktı, ama bunun iyi bir sonuç getirmeyeceğini biliyordu.

“Ve sen, Başmelek! Sen de uyan! Gerçekten benimle savaşacak mısın?”

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, sana bakıyor.]

Uriel çaresiz bir ifade takındı. Gözlerinde endişe çok açık bir şekilde görülüyordu.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, endişeli bir ifade takınıyor.

“Sen de kavga etmek istemiyorsun, değil mi? Biliyorum. Öyleyse, neden burada durmuyoruz? Ve lütfen, hazır başlamışken arkadaşlarını da ikna et!”

Han Su-Yeong'un sözleri, Uriel'in endişesini daha da derinleştirmekten başka bir işe yaramadı.

Ancak, [Cehennem Ateşi] onun ifadesinin aksine harekete geçti ve ısrarla Han Su-Yeong'un yönüne doğru uçtu. Han Su-Yeong pes etmedi.

Başmelek'in bu bölgesel çatışmaya katılmasının bir nedeni olması gerektiğine inanıyordu.

[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikayesini anlatmaya başladı.

⸢Uriel, bunun <Kim Dok-Ja Company>‘yi öldürmek için tasarlanmış bir tuzak olduğunu biliyor olmalıydı. Bu yüzden buraya şahsen gelmek zorundaydı.⸥

Bu savaş alanına çıkan ikilinin 'Abyssal Black Flame Dragon’ ve Han Su-Yeong olması ne kadar talihsiz bir durumdu...

Yine de, o <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin bir üyesiydi. Bu yüzden, yağmurlu günler için sakladığı hile anahtarını çıkarmaya karar verdi.

“Eğer burada ölürsem, Kim Dok-Ja senin hakkında ne düşünecek?”

Uriel'in omuzları hafifçe titredi. Han Su-Yeong hemen bir başka hamle yaptı. “Sana soruyorum, beni öldürdükten sonra Kim Dok-Ja'ya vicdan azabı duymadan bakabilecek misin?”

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, senin ve sponsorunun ‘Kötü’ olduğunu söylüyor.]

“Lanet olsun! ‘İyi’ ya da ‘Kötü’ kim takar? Bunun ne önemi var? Bunu siz kendiniz karar verdiniz!”

[İntikam Alevleri] Kara Alev Ejderhası'nın kanadını sıyırdı. Dengesi sallanmasına rağmen Han Su-Yeong, Uriel'e yalvaran gözlerle baktı. Uriel'in kılıç darbeleri eskisinden çok daha yarı yürekli hale gelmişti.

Biraz daha, bir kez daha itekle, her şey bitecekti.

[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’, savaş alanını izliyor.]

Han Su-Yeong, gelen dolaylı mesajları duyduktan sonra tüyleri diken diken oldu.

[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ‘Ateşin İblis Gibi Yargıcı'na bakıyor.

’....Kim Dok-Ja, seni korkunç piç.

Bu tarafa da bakacak kadar rahat mısın?

[Constellation, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ‘Ateşin İblis Yargıcı'na bakıyor.

Kim Dok-Ja hiçbir şey söylemedi. Yardım isteği, iyilik isteme, hiçbir şey – sadece bakıyordu.

[Constellation, 'Ateşin İblis Yargıcı’, hareket etmeyi bıraktı.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, kafa karışıklığına düşüyor.

Han Su-Yeong içinden sevinçle haykırdı. Uriel'in kalbi şu anda kafa karıştırıcı bir duygu karışımıyla doluydu.

Bir yandan <Kim Dok-Ja Şirketi>ni kurtarmak istiyor, diğer yandan 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nda kazanmak istiyordu.

Etrafında soluk kıvılcımlar dans ediyordu; onu o yapan Masallar birbirleriyle çarpışmaya başlamıştı. En çok sevdiği Masal ve birlikte yaşadığı Masal birbirleriyle çatışıyordu.

Bu kadar çok sevdiği <Kim Dok-Ja Şirketi> miydi, yoksa ait olduğu <Eden> mi?

[Uriel! Neden öyle aptalca duruyorsun?]

Kararsızlığı, diğer Takımyıldızların öne çıkmasına neden oldu; onlar da bu duruma daha fazla tahammül edemedi.

[Takımyıldızı, ‘Sabah Yıldızı Tanrıçası’, statüsünü açıkladı!]

[Takımyıldızı, ‘Tanrı'nın Karşısında Duran’, statüsünü açıkladı!]

Han Su-Yeong, boğazına yükselen derin ve acı bir nefes verdi ve kaşlarını çatarak derin bir şekilde kaşlarını çattı.

[Enkarnasyon Bedenin büyük ölçüde hasar gördü.]

Dürüst olmak gerekirse, Uriel'i ikna etmeye çalışmasının tek nedeni Başmelekle savaşmak istememesi değildi.

[Yarı Tanrı'nın Gelişi]'nin olumsuz yan etkisi onu çoktan etkilemeye başlamıştı, nedeni buydu. Vücudundaki tüm eklemler felç olmuştu ve şu anda büyük miktarda kan kusacakmış gibi hissediyordu. Onları bastırmasının tek nedeni, bu Takımyıldızlara zayıflık göstermemekti, hepsi bu.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, başka bir yere bakıyor.]

Sersemlemiş Uriel'in yerine Camael öne çıktı. Konuştu. [Meslektaşım sıkıntıda görünüyor, bu yüzden bunu bir an önce bitirmemizin daha iyi olacağını düşünüyorum.]

[Kara Alev Ejderhası olduğu için çok daha fazlasını bekliyordum, ama... Modifiye edicisine kıyasla, pek bir şey değil, değil mi?]

Vakarine'nin yıldız ışığı içeren kristal asası aniden parlak bir ışık yaydı ve sayısız yıldız ışığı ışını gökyüzünden yağmur gibi yağmaya başladı. Kara Alev Ejderhası'nın gölgesi, ışık ışınları ona değdikçe yavaş yavaş kayboluyordu.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, saf öfkeyle kükrüyor!]

Öfkeli Ejderhanın gölgesinin ateşlediği Nefes, Vakarine'nin başının üstünden aşağıya yağdı; karanlık Eter'in yaklaşmasıyla panik içinde çığlık attı ve hızla geri çekildi.

Ancak bunu engellemek için öne çıkan Camael'di.

[Bu kadar yetmez!]

Camael büyük bir kılıcı kınından çıkardı ve Nefes'i keserek ilerledi.

Ancak...

“En karanlık karanlık! Efsaneler arasındaki efsane! Kırmızı Alevlerin Ateşi!”

Han Su-Yeong saçma sapan sözler söylemeye başladı ve Kara Alev Ejderha'nın aniden güçlenen Nefes'i, Vakarine ve Camael'i geri püskürtmeye başladı.

Vakarine'nin yüzü soldu, paltosu bir anda yandı.

[Ne kadar utanç verici! Böylesine saçma bir teknikle acı çekmek...!]

[Uriel! Ne yapıyorsun! Kendine gelmelisin!]

Camael'in gerçek sesi ona ulaşmış olmalıydı, çünkü Uriel o anda aniden aklını başına topladı. Han Su-Yeong kan akıntısını sildi ve bulanık görüşünü odakladı.

Uriel tüm kalbiyle bu işe atılmaya karar verirse, her şey bitecekti.

Bu olmadan önce, o...

[....Haklısın. Bu ■-up savaşı çabucak sona ermelidir.]

Ve sonra, Uriel harekete geçti.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, gerçek kimliğini ortaya çıkarıyor.]

Başmelek'in göz kamaştırıcı Statüsü tüm savaş alanını boyadı; Uriel'in kanatları tamamen açıldı ve platin sarısı saçlarının üzerinde, koyu kırmızı yakutlu bir taç parıldıyordu.

Zümrüt rengi gözleri gururla dünyayı gözlemliyordu.

Uriel, gerçek bedenini ortaya çıkardıktan sonra ortaya çıkan inanılmaz Olasılık fırtınasına dayanarak öne çıktı. Sınırsız Statü ile karşı karşıya kaldığında, Han Su-Yeong, onu koruyan Kara Alev Ejderhası'nın lütfu olmasına rağmen bilincinin sallandığını hissetti.

Bu, 'Şeytani Ateş Yargıcı'nın gerçek görünüşüydü.

On binlerce şeytanı öldüren, Şeytan Krallarını katleden ve tüm kötülüğü ortadan kaldıran Yangın Başmeleği. O gözleri gördüğü anda, Han Su-Yeong zaten öldüğünü anladı.

O ‘iblis benzeri’ varlığın önünde, tüm ‘Kötülükler’ isteyerek başlarını sunmak zorunda kalacaktı.

‘Üzgünüm, Kim Dok-Ja.’

[İntikam Alevleri] gökyüzünü ikiye bölmek için yükseldi ve bu sırada Han Su-Yeong bir kez olsun yaklaşan sonu hissetti.

[Masal, ‘Öngörücü İntihal’, bundan sonra ne olacağını tahmin edemiyor.

Ve sonra, görüşü saf beyaza boyandı. Üzerinde hiçbir şey olmayan tamamen boş bir sayfa gibi.

Ancak, ne kadar beklerse beklesin, beklenen acı hiç gerçekleşmedi. Acıyı hissetmeden önce mi öldü?

Gizlice gözlerini açtığında, tamamen beklenmedik bir manzarayla karşılaştı.

Kesinlikle ona doğru hareket eden [İntikam Alevleri] şekil değiştirerek bir halka haline gelmiş ve yere parlak bir ışık yayıyordu.

[Sen ve sen. Bir santim bile kıpırdasana, ölürsün.]

Daha spesifik olarak, Vakarine ve Camael'in vücutlarını sıkıca sarmışlardı.

[Ateşim biraz sıcak olabilir, anladın mı? Şaka yapmıyorum, eğer bir kasını bile hareket ettirirsen, gerçekten öleceksin.]

Vakarine, bu ani gelişme karşısında sadece şaşkın bir ses tonuyla sorabilirdi. [Uriel... Ama neden?]

[Böyle bir şey yaparsan, Yazıcı...!]

Camael'in sözleri, Uriel'i sadece acı bir şekilde şikayet etmeye itti. [■ck. Daha sonra disiplin cezaları falan uygulayacağım. Sence şu anda bu önemli mi?]

[Bu sadece disiplin cezasıyla bitmeyecek! Yaptığın şey.....!]

[Kapa çeneni! Kaos Puanları yükselirse ne olur?!]

Uriel'in gerçek sesini duyduktan sonra Camael, yoldaşının burada ciddi olduğunu anladı.

[Ama sen, neden...

Han Su-Yeong, Uriel'in neden gerçek gücünü ortaya çıkarmak zorunda olduğunu bu noktada anladı. Kendisiyle aynı seviyedeki başka bir Başmelek'i ve üst sınıf bir Takımyıldızı öldürmeden boyun eğdirmek istiyorsa, gerçek gücünü ortaya çıkarmaktan başka seçeneği yoktu.

Uriel, Olasılık'ın ardından gelen muazzam acıyla boğuşuyordu; ayrıca karanlık bağlarına da çok hafif bir şeytani aura sızmıştı.

‘Yozlaşma’. İlahi emri dinlemeyi reddettikten sonra ona verilecek en ağır ceza.

Han Su-Yeong ona bir şey söylemeden önce, Uriel ilk hamleyi yaptı. [Bunu açıklamak için vaktim yok. Hadi bu bölgesel çatışmayı hızla geçersiz kılalım ve bitirelim!]

Nedense ifadesi gerçekten acil görünüyordu.

O anda Han Su-Yeong'un aklına bir düşünce geldi.

Uriel kararını vermiş olsa bile, bu kadar acil davranmasına gerek yoktu; bir Başmelek, bir şeyi başlatmak için bu kadar büyük bir kayba razı olsaydı, bunun çok iyi bir nedeni olmalıydı. Peki, onu bu kadar acil davranmaya iten şey ne olabilirdi?

Cevabı bulmak o kadar da zor değildi.

[Hui-Won tehlikede!]

<Bölüm 75: Belirli bir kalp (1)> Son.