Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 396 Kısım 75 - Belirli bir kalp (4)
[Özelliklerin evrimi nedeniyle beceriler de evrim geçiriyor.]
[Özel beceri “İblis Öldürme” “Tanrı Öldürme”ye evrim geçiriyor!]
[Özel beceri “Yargı Saati”nin etkinleştirme kriterleri değiştiriliyor!]
Jeong Hui-Won, şu anda göz kamaştırıcı bir aura ile kaplı olan iki eline baktı. Bir el saf beyaz ışıkla kaplıyken, diğeri ise kapkara olmuştu.
[‘Reenkarnasyon Adası’ sana bakıyor.]
Onu tezahürat edenler artık Takımyıldızlar değildi.
['Reenkarnasyon Adası'nın sakinleri sana bakıyor.]
Hayır, şimdiye kadar koruduğu insanlardı.
İblis Kralları, Jeong Hui-Won'a tamamen inanamayan bir şekilde bakmaya başladı.
[....Özelliği gelişti mi?]
[Fena değil. Senaryo sana lütfunu bahşetmiş görünüyor.]
Ancak paniklemiş gibi görünmüyorlardı; ne olursa olsun, Jeong Hui-Won hala bir Enkarnasyondu, Uriel'in güçlerini veya <Eden>‘in kutsamalarını ödünç alamayan biri.
Ama tüm bunlara rağmen, yine de İblis Krallarına doğru bir adım attı.
[Özel beceri, 'Yargı Saati’, etkinleştiriliyor!]
Haagenti onun ne yapmaya çalıştığını anladı ve alaycı bir şekilde gülmeye başladı. [Hala akıllanmadın. Özelliğin neye dönüşürse dönüşsün, Başmelekler sana asla güçlerini ödünç vermeyecekler.]
[Yargı Saati] becerisi, Mutlak İyilik'ten Olasılık ödünç almak zorundaydı, bu yüzden ilgili Takımyıldızların izni olmadan kullanılamazdı.
Ancak, bir dizi garip mesaj aniden ortaya çıktı.
[‘Yargı Saati’ artık Mutlak İyilik tarafındaki Takımyıldızların rızasını gerektirmiyor.
[‘Yargı Saati’ artık Mutlak İyilik tarafındaki Nebulalar'dan Olasılık ödünç almaya gerek duymuyor.
[Mutlak İyilik tarafındaki Takımyıldızlar, Jeong Hui-Won'un dönüşümü karşısında büyük bir telaş içindeler. ]
“Artık onların aptal rızasına ihtiyacım yok,” dedi Jeong Hui-Won, artık ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’. “Bundan sonra kimin yargılanacağına biz karar vereceğiz.”
[Yargı Kılıcı]'nı kavradığında, figürünün etrafında kıvılcımlar çılgınca dans etti. Demon King Haagenti, onun şüpheli aurası hissedince, neredeyse refleks olarak birkaç adım geri attı.
[Bu da ne...??]
[Özel yetenek, ‘Yargı Saati’, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin kutsamasını alıyor.
[Oy kullanma hakkı <Kim Dok-Ja Şirketi> üyelerine dağıtıldı.
[Üyelerin bir kısmı oylamaya katılamıyor.
[Sadece katılabilen üyeler oylamaya katılacak.
Ve sonra oylama başladı.
[Enkarnasyon, ‘Yi Ji-Hye’, yargıya katılıyor.]
[Enkarnasyon, ‘Shin Yu-Seung’, yargıya katılıyor.]
[Enkarnasyon, ‘Yi Gil-Yeong’, yargıya katılıyor.]
[Enkarnasyon, ‘Jeong Hui-Won’, yargıya katılıyor.]
[Katılabilen tüm üyeler yargınıza katılıyor.]
Jeong Hui-Won, yere yığılmış Yi Hyeon-Seong'a baktı. Soğuk, hareketsiz bedenine. Bu karar onun için olacaktı.
Tsu-chuchuchut!
[‘Yargı Saati’ etkinleştirildi!]
[Oylamaya katılan üye sayısı yetersiz olduğu için etkinleştirme süresi kısaltılacaktır.
[Fiziksel yetenekleriniz, önümüzdeki 4 dakika boyunca senaryonun Olasılık değerini aşacaktır!]
[Tüm Fabl'larınız önümüzdeki 4 dakika boyunca senaryonun Olasılık değerini aşacak!]
Ve kılıcı hareket etti. Şeytan Kralları'nın bile yakalayamayacağı bir hızla, yargılamak istediği kişileri yargılamak için.
O anda, kendisinden başka her şeyin durduğunu düşündü.
Kendilerini yıldız olarak adlandırıyorlar, bu kadar düşük hızla mı?
Haagenti, inanamayan gözlerle gözlerini kırpıştırıyordu.
Muazzam miktarda Olasılık harcandı ve havada kıvılcımlar patladı, belki de Jeong Hui-Won'un tam o anda ‘bir şeyi’ yargıladığının kanıtı olarak.
[Uh, euh, keok....?]
Haagenti'nin vücudundan kesilen kalbi, şimdi [Yargı Kılıcı]nın kılıcının üzerinde atıyordu.
Jeong Hui-Won, ölen İblis Kral'ın kanının sıçramasıyla ıslandı. Yavaşça dudaklarını açtı. “Hiçbiriniz canlı dönmeyeceksiniz.”
Ona dört dakika verildi. Ama bu, onun için yeterli bir süreydi.
Haagenti'nin kafası, yükselen kan fıskiyesiyle birlikte uçtu.
[İblis Kral, ‘Altın Boynuzlu Öküz’, öldü.]
[İblis Kralı ‘Altın Boynuzlu Öküz’, bölgesel çatışmada yenilgiye uğradı.]
‘Alevlerin Başkanı’ Amy, hayretle mırıldandı. [....Haagenti??]
Tek vuruşta 48. sıradaki İblis Kralı'nı öldürebilecek gücü sergiledi. Şimdiye kadar hiçbir İblis Kralı, önemsiz bir Enkarnasyonun böyle bir başarıya imza attığını görmemişti.
[Ama böyle çılgın bir Olasılık kabul edilemez...!]
Şeytan Kralları şimdi kendilerini büyük bir şokun içinde buldular ve açık kalmış ağızlarını kapatamadılar.
Bir taraf için trajedi, diğer taraf için bir komediye dönüşecekti.
Reenkarnasyoncular, o ana kadar Şeytan Krallarının ezici gücü tarafından geri püskürtülmüşlerdi, ama şimdi, gözlerinin önünde gerçekleşen mucizeye kendilerini atmaya başladılar.
“Gidelim!”
“Bunu kazanabiliriz! Güçlerimizi birleştirelim!”
“Jeong Hui-Won-nim'i koruyun!”
İblis Kralları, kendilerine doğru koşan Reenkarnasyoncuları izlediler ve öfkeyle kükrediler.
Jeong Hui-Won o sırada bulunduğu yerden kaybolmuştu; sanki bir tür sihir gibi yeniden ortaya çıktı ve kılıcının artığı Amy'nin mızrağını parçaladı.
Craaaack!!
İblis Kralı, bilinen hiçbir nesneyle kırılamayan alev mızrağının parçalara ayrıldığını gördü ve gözleri fal taşı gibi açıldı.
Gözleri fal taşı gibi açılırken, Amy'nin dünyası tek bir saldırıyla çöküşüne uğradı.
[İblis Kralı, ‘Alevlerin Başkanı’, öldü.]
[İblis Kralı, ‘Alevlerin Başkanı’, bölgesel çatışmada yenilgiye uğradı.]
Bu sonuç çok açıktı. 48. sıradaki Haagenti bile tek bir vuruşla ölmüştü, bu aşamada daha düşük sıradaki Amy'nin Jeong Hui-Won'a karşı koyması imkansızdı.
Reenkarnasyoncuların coşkusu daha da yükseldi ve savaş alanında kaynayan savaş ruhu da daha da yükseldi.
Wooung... Wooung....
Jeong Hui-Won, gözlerini yakacak kadar şiddetli acıyla mücadele ederken ileri koştu. Üzerine atlayan ‘Karanlık Savaşçıları’ kesti ve sonra biraz daha kesti - tek amacı bir başka İblis Kralının kafasını almak içindi.
[Oh, Enkarnasyon, sen gerçekten çok safsın. Sen sadece tek bir 'Nebula'nın gücünü ödünç alıyorsun, değil mi?!]
36. İblis Dünyasının efendisi, ‘Gümüş Renkli Pençeli Baykuş’ Stolas, belirgin bir savaş yeteneğinden yoksun olabilir, ama yine de büyük bir bilgi birikimine sahip İblis Krallarından biriydi.
Jeong Hui-Won'un gözlerindeki 'Kaos Yüzüğü'nün varlığını fark etti ve yüksek sesle bağırdı. [Bu Kaos'un gücüdür. Ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’ olan, her şeyin başlangıcından doğan ve senaryoların dışından kaynaklanan bir güç! Eğer bu gücü kullanırsan...!!]
“Kapa çeneni.”
Jeong Hui-Won zıpladı ve Stolas'ın kanatlarını kopardı. Baykuş İblis Kralı acı içinde çığlık attı ve gümüş renkli pençeleri onun uyluklarına ve omuzlarına saplandı. Kendi güvenliğini hiçe sayan saldırı devam ederken, yırtık et parçaları havaya fırladı; kırık Fables gerçek kan gibi yere sıçradı.
Ancak, o aldırış etmedi ve kılıcını savurdu. İç organları dışarı dökülse de, yanakları oyulsa da, tekrar tekrar kılıcını savurdu; düşünceleri, önündeki İblis Kral'ın kafasını parçalamak ve onun hayatını sonsuza dek sona erdirmek gibi tek bir görevle doluydu.
Ve böylece, kılıcını elli kez kadar salladığı bir göz açıp kapayıncaya kadar, elinde ölü bir baykuşun kafası vardı.
[Şeytan Kral, ‘Gümüş Renkli Pençeli Baykuş’, öldü.
[Şeytan Kral, ‘Gümüş Renkli Pençeli Baykuş’, bölgesel çatışmada yenildi.
“Hah, hah...”
Tek başına üç İblis Kralı öldürebilecek savaş gücünü sergilemişti.
[Birçok Takımyıldız, Enkarnasyon Jeong Hui-Won'un gücüne hayran kaldı!]
[Mutlak İyilik tarafındaki Takımyıldızlar, Enkarnasyon Jeong Hui-Won'u uğursuz ve tedirgin edici buluyor!]
[Mutlak Kötülük tarafındaki takımyıldızlar, Enkarnasyon Jeong Hui-Won'dan korkuyor!]
‘İyi’ ve ‘Kötü’ yıldızları gökyüzünü ikiye bölmüştü ve bu bölünmenin ötesinde, ona bakan başka bakışlar da vardı. Bu bakışlar, ona önceden hiç ilgi duymamış varlıklara aitti.
[Dış Tanrılar, Enkarnasyon 'Jeong Hui-Won'a dikkat ediyor.]
Yukarıdaki yıldızların sayısız bakışları altında, Jeong Hui-Won ilerlemeye devam etti. Şu anda iki İblis Kralı kalmıştı.
[....Özür dilerim, ama böyle bir durumdan hoşlanmıyorum. Öyleyse, hoşça kalın.]
Bu sözler, Jeong Hui-Won uyanışını yaşadığı anda uzun bir büyü okuduğu bir İblis Kralına aitti.
[İblis Kralı, ‘Baştan Çıkarma ve Kısırlık İblis Kralı’, muazzam bir Olasılık bedeli ödedikten sonra bölgesel çatışmadan ayrılıyor.]
Gecikmeli olarak yaratığa kılıcını fırlattı, ama ‘Baştan Çıkarma ve Kısırlık İblis Kralı’ Zepar o zamana kadar çoktan ortadan kaybolmuştu.
Dişlerini gıcırdatarak bakışlarını gökyüzüne çevirdi.
Şimdi, sadece bir İblis Kralı kalmıştı.
[16. Şeytan Dünyasının sözde efendisi, sadece bir Enkarnasyon yüzünden kuyruğunu kıstırıp kaçıyor. Ne utanç verici.]
Bu, 8. Şeytan Dünyasının efendisi, ‘Göklerin İradesine Karşı Acımasız Avcı’ Yi Hyeon-Seong'u öldüren Şeytan Kral Barbatos'tu.
Jeong Hui-Won'un olağanüstü başarılarına tanık olsa bile, Barbatos kaçmaya çalışmadı.
[Şeytan Kral, ‘Göklerin İradesine Karşı Acımasız Avcı’, Statüsünü ortaya çıkarıyor.
Barbatos, [Yargı Saati] hala aktifken Jeong Hui-Won'un hızına yetişebildi. Onun kadar hızlı hareket etti ve onunla aynı anda saldırabildi.
İnanılmaz derecede yetenekli ve yıkıcı bir şekilde savaştı; Jeong Hui-Won yavaş yavaş geri çekiliyordu.
Bundan zevk alıyormuş gibi, Barbatos güldü. [Senin Masalın yıkıcı bir şekilde güzel.]
Savaş devam ettikçe, Jeong Hui-Won Barbatos'un gerçekte ne kadar güçlü olduğunu yavaş yavaş fark etti – Şeytan Kral şimdiye kadar tüm gücünü kullanmamıştı.
Bu, birinin harcadığı ömür arasındaki farktı, ne yaparsa yapsın asla yetişemeyeceği bir şeydi.
Delinen yanından kan akıyordu. [Cehennem Ateşi]'nin alevlerini kullanarak yarayı yakmaya çalıştı. Barbatos bu fırsatı kaçırmadı ve karnına tekme attı.
Ağzından bir yudum kan kustu ve zorlukla ayağa kalkmayı başardı.
[‘Yargı Saati'nin etkinleştirilmesine bir dakika kaldı.]
Jeong Hui-Won kılıcı daha sıkı kavradı, elinde derinin altındaki kemikler görünüyordu.
'Şimdiye kadar yaşadığım süreyle bu imkansız mı?’
[<Kim Dok-Ja Company>‘nin kutsaması güçlendi!]
O durumda ona ek güç veren bir şey başladı.
[Büyük Masal, 'Kaixenix Takımadaları’, sana bakıyor.
Bu, onun yaşadığı tarihti.
[Takımyıldız, ‘Çeliğin Efendisi’, sana bakıyor.
Onlar, onunla aynı şeyi sevenlerdi.
Claaaaang!
Jeong Hui-Won kılıcı iki eliyle tuttu ve Barbatos'un süngü saldırılarına karşı savunma yaptı.
Süngü dövüşü – tanıdığı bir adam da bu konuda ustaydı.
⸢Askerde işler zorlaştıkça genellikle daha yüksek sesle bağırırsın. Her sabah bağırdıktan sonra, günün geri kalanını bir şekilde dayanabileceğimi hissederim.⸥
“Haaaaaahph!!”
Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong gibi bağırdı. Barbatos'un süngüsü beline saplandı, ama silahın çekilip çıkmaması için daha sıkı tuttu. “Pu-ook!” sesi ile birlikte, süngü beline daha da derine saplandı. O zaman bile, bir adım daha ileri attı.
⸢....Bazen ben de plan yapmadan bir şeylere başlıyorum. Her şeyi önceden hesapladığımdan değil, biliyorsun.⸥
Kim Dok-Ja gibi cesaretini topladı ve....
⸢Onu öyle kullanmamalısın.⸥
....Ve, Yu Jung-Hyeok gibi kılıcını salladı.
Kes!
[Yargı Kılıcı] Barbatos'un ön kolunun bir kısmını kesti.
[....Ah?]
İblis Kral, kırmızı renge boyanmış Fables'ın parçalarının patladığını gördü ve kaşları büyük ölçüde titredi.
O anda, Han Su-Yeong'un kahkahasını duyabildiğini sandı.
⸢Sen de bunu biliyorsun, değil mi? Son gülen kazanır.⸥
Jeong Hui-Won, Ha Su-Yeong'un yapacağı gibi konuştu. “Kemiklerimi istiyorsan, sana vereceğim. Kalbimi istiyorsan, seve seve teslim edeceğim.”
Vücuduna ne tür saldırılar geldiğini umursamayan tavrı; sadece rakibini yok etmeye odaklanan savaş yöntemi.
“Ancak, tüm Fables'larının yarısını riske atman gerekecek.”
Mutlak sınırlarına kadar zorladığı Fables'ın tüm yönleri şimdi parlak bir şekilde parlamaya başladı.
Barbatos telaşlandı ve [Yıldız Yok Edici Mermi] yağmuruna tutarken geri çekildi. Ancak, Jeong Hui-Won hepsinden kolayca kaçtı. Mermi, giderek hızlanan Jeong Hui-Won'un hızına yetişemedi. Olasılık Fırtınası'nın ardından gelen fırtına, yavaş yavaş tüm vücudunu ele geçirmeye başladı.
Saçları kar beyazı olmaya başladı, kendi Statüsünü aşmanın bedeli buydu. O zaman bile geri adım atmadı.
Tek istediği bu İblis Kralı öldürmekti.
Jeong Hui-Won'un kılıcı bir ışık huzmesi gibi parladı ve Barbatos'un sol bileğini kesti.
Artık tüfeğini tutamıyordu ve İblis Kral acı içinde inledi. Sonra, daha önce savaş alanına getirdiği savaş gemisinin güvertesine hızla atladı.
[Seni yok edeceğim. Geride hiçbir iz bile bırakmayacağım.]
Barbatos'un savaş gemisi, ürpertici mavi bir ışık yayarak ilerlemeye başladı. Jeong Hui-Won, tüm bunları izlerken dudaklarında bir gülümseme belirdi.
O [Efsanevi Silah]'ın gücünü ödünç almadan onunla savaşmanın imkansız olduğuna karar vermesi, kendi yenilgisini kabul etmekle aynı şeydi.
İblis Kral da bunun farkına varmış olmalıydı, çünkü yüzünde öfke dolu bir ifade vardı.
[Git buradan.]
Jeong Hui-Won kılıcını yere sapladı ve dik durdu. Mümkün olsaydı, o gemiyi de yok etmek isterdi.
['Yargı Saati'nin etkinleştirme süresi sona erdi.]
Ne yazık ki, artık hiç zamanı kalmamıştı.
Savaş gemisinin kartal heykeli yeşilimsi bir renge büründü ve topları, bu bölgesel çatışma bölgesinin tamamını silip süpürecek kadar güçlü görünen alevler püskürtmeye başladı.
Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong'un sarkmış bedenini kendine yaklaştırdı ve ona sarıldı.
Hyeon-Seong-ssi.
Gerçekten elimden geleni yaptım.
Artık tek bir pişmanlığım bile yok.
Yanılmamışım.
Senaryom bu noktada sona erse bile...
...bu anı olması gerektiği gibi yaşadım.
Bir zamanlar yavaşlamış olan algılama hızı yavaş yavaş eski haline döndü. Gözlerini savaş alanından ayırmadı ve yağmur gibi yağan sihirli mermilere bakmaya devam etti.
Ne yazık ki, görüşü giderek bulanıklaşmaya devam etti ve göremiyordu.
Şüphesiz, her şeyi ortaya koymuştu, ama neden gözyaşları ancak şimdi akmaya başlamıştı?
Görüşü bulanıklaştıkça, büyük bir öfkeyle ağlamaya başladı.
Nasıl pişmanlık duymayabilirdi ki?
"... Neden Nebula'mızdaki herkes böyle?
Birisi aniden yüksek sesle konuştu.
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, öfkeli!]
Jeong Hui-Won, tanıdık bir Takımyıldızı'ndan gelen dolaylı mesaj karşısında şaşkına döndü ve hızla gözlerini sildi. Gözlerini kapatmadığı için, hemen önünde gerçekleşen mucizeyi görebildi.
Ku-gugugugu!
Barbatos'unkinden bile daha büyük bir savaş gemisi, savaş alanının üzerindeki tüm gökyüzünü domine ediyordu.
[117. bölgesel çatışmaya biri katıldı!]
Geminin sırt kısmı, fütüristik metalden yapılmış bir kaplumbağa sırtına benziyordu. Ve çok sevdiği üç kişi, geminin baş kısmında duruyordu.
Kuwaaaaah!
Mükemmel bir zamanlamayla, Barbatos'un mermisi uçtu. Jeong Hui-Won büyük bir aciliyetle elini uzattı ve bağırdı.
“Kaçın!!”
Bağırışları, gürültülü top ateşlerinin altında gömüldü.
Patlamanın dalgaları tüm savaş alanını yutarken, o yere çöktü.
Yoğun dumanın dağıldığı yerde, savaş gemisi tek bir çizik bile olmadan gururla duruyordu.
[Uygulanabilir senaryoda <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin etkisi daha da güçlendi.
Yi Ji-Hye ve çocuklar, savaş alanındaki duman dağılınca kendilerini gösterdiler.
Yi Ji-Hye, tamamen sabit bir ifadeyle kılıcını kaldırdı.
“Topları doldurun.”
<Bölüm 75: Belirli bir kalp (4)> Son.