Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 397 Kısım 75 - Belirli bir kalp (5)

Uzakta, Şeytan Kral ve onun şaşkın ifadesi görülebiliyordu.

Barbatos'un ateşlediği [Yıldız Yok Edici Mermi] ile vurulmasına rağmen geminin gövdesi zarar görmemişti.

Bir yıldızı bile yok edebilecek mermi, kaplumbağa kabuğu gibi sert sırt kabuğunu delememişti.

[Enkarnasyon, ‘Yi Ji-Hye’, komutunu vermeye başladı.

[Enkarnasyon, ‘Yi Ji-Hye’, Stigma, 'Hayalet Filo Lv.10'u etkinleştirdi!]

On iki gemiden oluşan hayalet bir donanma, yaklaşan 'Karanlık Savaşçılar'ı dalgalar gibi kullanarak yüzdü. Kısa süre sonra, topları aynı anda ateş etmeye başladı.

Barbatos, ani top ateşi karşısında dişlerini gıcırdatarak öfkelendi. [Bu kadar cüce bir şeyle cesaret edersin...!]

Şeytan Kral'ın kendi savaş gemisi [Nighthawk] gerçekten sağlamdı. Gelecekteki en son teknolojiyle üretilmemiş olsa da, yine de Şeytan Dünyası Masallarını özenle toplayarak yaratılmış bir silahtı. [Hayalet Filo] tek başına bu düşmanla başa çıkmak için yetersizdi.

Ancak Yi Ji-Hye paniklemedi. Hayır, sadece sakin ve soğukkanlı bir ifadeyle düşmanını gözlemledi.

Ku-gugugu!!!

[Hayalet Filo] bombardımanına devam ederken, kırmızımsı ışık geminin ejderha benzeri baş kısmında toplanarak gökyüzünü kapladı.

[Büyük Masal, ‘Next City’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Jeong Hui-Won, Yi Ji-Hye'nin şu anki görünüşüne baktı.

Onun buraya nasıl geldiğini veya ne tür bir dünya görüşüne sahip olduğunu bilmesinin imkanı yoktu. Ancak, emin olduğu tek şey, bu üç çocuğun, kendisinin 'Kaixenix Takımadaları'nda yaşadığı trajedi kadar zorlu bir şeyi atlatmayı başardıklarıydı.

[Kaba Fables üzerine inşa edilmiş bir gemi cesaret edebilir mi...!]

Barbatos'un tarafı saldırısını ilk olarak tamamladı ve ateşledi.

Kuwaaaaah-!!

Atışın arkasındaki güç, önceki saldırının en az iki katıydı. Yi Ji-Hye'nin savaş gemisi ne kadar güçlü olursa olsun, bu özel [Yıldız Yok Edici Mermi]'ye karşı savunma yapmak kolay olmayacaktı.

[Hayalet Filo]'nun önündeki dört, beş gemi saldırının arkasındaki büyülü enerjiye dayanamadı ve anında yok oldu.

Yine de Yi Ji-Hye sakin bir şekilde bekledi. Yavaş ama emin adımlarla ilerleyen top mermisi burnunun dibine ulaşana kadar.

Biraz daha. Biraz daha.

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, Enkarnasyonuna bakıyor.

Havada dağılan Masal Parçaları, yanaklarını sıyırdı.

Ve birbiri ardına yok edilen [Hayalet Filo] Masalı, beyaz baloncuklardan oluşan bir duvar gibi ona ve iki arkadaşına ulaşmadan hemen önce...

Yi Ji-Hye kılıcını indirdi.

“Ateş!”

Her yer parlak bir ışıkla boyanmış gibiydi. Şiddetli, acımasız bir geri tepme gövdeyi salladı. Kuvvetli rüzgarlar, zaten dağınık olan saçlarını çılgınca savurdu.

Ejderha kafasından fırlayan Fable'ın enerjisi, çevresindeki her şeyi tamamen silip süpürdü. Çevresini karanlıkla boyayan [Yıldız Yok Edici Mermi] çoktan sönmüştü.

[Birçok Takımyıldız, uygulanabilir Fable Silahının Olasılığı konusunda şüphe duyuyor!]

Fable Silahı, [Kaplumbağa Ejderha].

Bu, 'Deniz Savaş Tanrısı'nın uzun zaman önce Next City'yi ziyaret ettiğinde sipariş ettiği, ancak henüz teslim almaya fırsat bulamadığı silahın adıydı.

[Birçok Takımyıldız, büyük şoktan dolayı ağızlarını kapatamıyor!]

Yüksek bir patlama eşliğinde, bir şeyin yok edildiği sesleri ve bir İblis Kralının korkunç çığlığı duyuldu.

Yi Ji-Hye başka bir emir verdi. “Ateş!!”

Sesi, birikmiş tüm şikayetlerini tükürmek istercesine, en ufak bir titreme bile göstermedi.

[Hayalet Filo] yeniden ortaya çıktı ve bir kez daha eşzamanlı bombardımana başladı, [Kaplumbağa Ejderha]'nın ana topu da bir tur daha ateşledi.

“Ateş!!”

Savaş alanının karşı tarafındaki her şey yavaş yavaş yok oluyordu – Barbatos'un savaş gemisi, Karanlık Savaşçılar, her şey.

Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong'un hikayesini bir trajediye dönüştürmek isteyenler, şimdi Yi Ji-Hye'nin gazabının hedefi olmuştu.

“Masallarımız sizin eğlenceniz için değil,” dedi.

Bombardıman devam ederken hafifçe sallandı. Ancak bir kez bile tereddüt etmedi. Artık okyanustan korkan kız değildi, bu geminin komutanıydı.

“Ateş!”

Kuwaaaah-!!

Top bombardımanının yarattığı enerjinin patlamaları altında, Barbatos'un Statüsü giderek siliniyordu.

Ve Şeytan Kral'ın Masalları tamamen yok olana kadar, Yi Ji-Hye bombardımanı durdurmadı ve tekrar tekrar ateş emri verdi.

Jeong Hui-Won bu manzaraya baktı.

O kız açıkça kendini zorluyordu.

Tsu-chuchuchut!!

Savaş alanı artık kıvılcımlarla doluydu. İki çocuk, aralıksız patlamaların zincirini aşarak yere indi. Onlar Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'du.

“Hui-Won unni... İyi misin?”

“Noona!”

Çocukların yardımıyla Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong'u savaş gemisine taşıdı ve hala bombardımanı yöneten güvertede bulunan Yi Ji-Hye'ye yaklaştı.

“Ji-Hye-ya...”

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, kalan enerjisini sınırına kadar tüketiyor.

Rakip, üst düzey bir İblis Kralıydı. Bir [Efsanevi Silah] elde etseler bile, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin Olasılıklarını ödünç alsalar bile, Efsanevi derecedeki Takımyıldızı 'Deniz Savaş Tanrısı’ yardım etmeye gelse bile...

Böyle bir mucize yaratmak için bir bedel ödenmesi gerekiyordu.

“Ji-Hye-ya, artık sorun yok.”

Jeong Hui-Won, Yi Ji-Hye'nin şu anda neden bu kadar öfkeli olduğunu biliyordu. Savaş alanına adım attığı anda, burada neler olduğunu anlamıştı. Ve bu yüzden hiç çekinmedi.

[‘Hayalet Filo’ geri dönüyor.

Senaryo mesajları uzaktan duyuluyordu.

[Şeytan Kral, ‘Göklerin İradesine Karşı Acımasız Avcı’, öldü.

[Şeytan Kral, ‘Göklerin İradesine Karşı Acımasız Avcı’, bölgesel çatışmada yenilgiye uğradı.]

Bu, sadece üç Enkarnasyon tarafından başarılan gerçekten muhteşem bir başarıydı.

Sıralamada 8. sırada yer alan bir Şeytan Kral ve diğer üç kişi bu savaş alanında hayatlarını kaybetmişti.

Reenkarnasyoncuların coşkulu tezahüratları arasında dolaylı mesajlar gelmeye devam ediyordu.

[Mutlak Kötülüğe eğilimli Takımyıldızlar, bu inanılmaz başarıdan gözlerini ayıramıyor.

[Mutlak İyiliğe eğilimli Takımyıldızlar, karmaşık ifadeler takınıyor.

[Tarafsız eğilimli Takımyıldızlar, bu imkansız savaşı alkışlıyor.

[Birçok Takımyıldız, imkansız senaryonun bedelini ödüyor.

[Sponsorluk topluluğunun önemli bir üyesi, büyük miktarda para sponsorluğu yaptı.

[1.100.000 coin sponsorluk yapıldı.]

Yi Ji-Hye burnundan akan kanı sildi ve parlak bir gülümsemeyle gülümsedi. Gülümsüyor olsa da, aynı zamanda ağlıyordu.

“Unni.”

[117. bölgesel çatışma sona erdi.]

[117. bölgesel çatışmanın ödül hesaplaması başladı.]

[117. bölgesel çatışmada kazananlar ve kaybedenler var.]

Jeong Hui-Won, sersemlemiş gözlerle bu mesajlara baktı.

[‘İyi’ ilgili bölgesel çatışmada kazandı.]

+
[Büyük Savaş'ın ilerleyişinin mevcut durumu]

Mutlak İyi Puanlar: 68

Mutlak Kötü Puanlar: 67

Kaos Puanları: 70

+
117. bölgesel çatışma, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin planladığı şekilde sona ermedi.

Yi Ji-Hye'nin geç katılması, Nebula'nın 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ için yaptığı planlardan haberdar olmamasıydı.

Ancak, planları tamamen başarısız olmuş da değildi.

[Kaos'un gücü ilgili savaş alanına müdahale etti.]

[Kaos Puanları 5 arttı.]

[Kaos Puanları 75'e ulaştı.]

[Kaos Puanlarının artış hızı artıyor!]

[Gölgeli Dış Tanrılar, Enkarnasyon 'Jeong Hui-Won'u çağırıyor.]

[Galaksinin ötesindeki Yabancı Tanrılar, Enkarnasyon Jeong Hui-Won'un Durumuna dikkat ediyor.]

Jeong Hui-Won, elinin arkasında beliren Sonsuzluk sembolüne baktı. Yeni Özellik olan 'Kıyamet Yargıcı'nı uyandırdıktan sonra bu sembolü elde etmişti.

Kim Dok-Ja ona bu işaretten daha önce bahsetmemişti.

“....Hyeon-Seong hyung?”

Yi Gil-Yeong, baygın Yi Hyeon-Seong'un nabzını kontrol ederken gözleri büyüdü. Shin Yu-Seung da şaşırdı ve aceleyle kıpırdamayan adamın göğsüne kulağını dayadı.

Jeong Hui-Won onları izledi ve acı dolu bir ses tonuyla konuştu. “Hyeon-Seong-ssi...”

...Ölmüş.

Ancak cümlesini bitiremedi.

Çünkü bunu söylerse gerçek olacağını düşündü.

[Tüm bölgesel çatışmalar sona erdi.]

[Senaryonun Kaos Puanları çok arttı ve ana senaryo güncellendi.]

[Senaryo atlaması gerçekleşti.]

[Bağlantılı senaryo oluşturuldu!]

Yas tutacak kadar bile zamanları yoktu. <Yıldız Akışı> dünyasında senaryo asla geçmişe dönmezdi, bu yüzden.

[Yeni ana senaryo geldi!]

+
<Ana senaryo #84 – ‘Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı’>

Tür: Ana

Zorluk: Belirsiz

Tamamlama koşulu: Ne Mutlak İyi ne de Mutlak Kötü olan biri, savaş alanındaki ‘İyi/Kötü’ kavramını belirsiz hale getirdi. ‘En Kadim İyi’ ve ‘En Kadim Kötü’ kesin bir sonuca varmak istiyorlar. Sonucu ‘büyük bir savaş alanında’ belirlemeye karar verdiler. Büyük Masalın sonunu görmek istiyorsanız, hemen ‘büyük savaş alanına’ katılmalısınız.

Zaman sınırı: –

Ödül: Büyük Masal ile ilgili ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’, ???

Başarısızlık: Ölüm

+
[‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın 'büyük savaş alanı’ açılıyor!]

[Bu ‘büyük savaş alanının’ galibi 30 İyi/Kötü Puan kazanacak.]

“....Bu da ne?”

Yi Ji-Hye şaşkınlıkla mırıldanırken, bölgesel çatışma bölgesi sönük, ağır bir sarsıntıyla sallandı.

‘Tsu-chuchut!’ diye çılgınca patlayan kıvılcımların arasında bir Dokkaebi'nin sesi duyuldu.

[Küçük savaş alanlarına hapsolmaktan sıkılmış olmalısın, değil mi? Gerçek ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ şimdi başlayacak!]

Gök ve yerin şiddetli sarsıntısıyla parçalanan zaman ve mekan yeniden birleşmeye başladı.

Gözlerini açtıklarında, Jeong Hui-Won ve çocuklar kendilerini sonsuz gibi görünen uçsuz bucaksız bir ovada buldular.

Gökyüzü karanlık ve kasvetliydi, kırmızımsı zemin ise uzun zaman önce çürümüş melek ve şeytanların Fable parçaları ve kırık kafataslarıyla doluydu.

Burası, ilk 'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın son savaşının gerçekleştiği yerdi.

Diğer bölgesel çatışmalara katılan takımyıldızlar ve enkarnasyonlar burada toplanmaya başladı.

[Nebula, <Papyrus>, büyük savaş alanına katıldı!]

[Nebula, <Tamna>, büyük savaş alanına katıldı!]

[Nebula, <Hongik>, büyük savaş alanına katıldı!]

[Nebula, <Guardian Tree>, büyük savaş alanına katıldı!]

“....Hey, Shin Yu-Seung, şurada.....”

“Sorun yok. Bol bol seviye atladık, değil mi?”

[Büyük Masal, ‘Next City’, çocukları koruyor.]

Toplanan Statü o kadar büyüktü ki, bu alanda durmak bile ruhlarını sarsıyordu. Jeong Hui-Won, bu büyük savaşa kaç tane Takımyıldızın katıldığını tahmin bile edemiyordu.

[Çok sayıda Takımyıldız <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne düşmanlık gösteriyor.]

Arkasında gerçek bir şekil olan bakışlar tehlikeli hale gelebilir.

Jeong Hui-Won, kendini sabit tutması zor olsa da grubun önünde durdu. O, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden geliyordu. Ve bu yüzden o Nebulalar'ın önünde hiçbir zayıflık gösteremezdi.

Bir başka devasa Statü dalgası ona doğru yaklaşırken...

“Jeong Hui-Won.”

...Birisi onu arkadan destekledi.

[Enkarnasyon ‘Han Su-Yeong’ savaş alanına katıldı!]

[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, bu büyük savaş alanındaki Constellation'ları tehdit ediyor.]

“Gerçekten berbat görünüyorsun. Saçına ne oldu?”

“Başkası hakkında konuşacak durumda olduğunu sanmıyorum.”

Jeong Hui-Won kuru bir gülümsemeyle Han Su-Yeong'a baktı ve isle kaplı yüzü ona sert bir bakış attı. Sonra, Han Su-Yeong'un arkasından gelen Takımyıldızı gördü.

“Uriel...”

[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, onun Enkarnasyonuna bakıyor.

Yaralarla dolu Uriel, Jeong Hui-Won'a bakıyordu. Kanatlarının etrafında hafif bulanık bir aura izleri vardı. İkincisi bunu gördü ve nedense hemen rahatladı.

Uriel onu ihanet etmemişti. Kısa bir bakış alışverişi bunu anlamak için yeterliydi.

[Takımyıldız, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, ...]

“Sorun yok, Uriel.”

Başmelek ağzını kapattı. Jeong Hui-Won, Sponsorunu bir süre daha sessizce gözlemledikten sonra, bakışlarını yere indirdi.

Onlar bir Takımyıldız ve bir Enkarnasyondu; birbirlerinin aklından geçenleri anlamak için bir şey söylemelerine gerek yoktu.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, acı içinde gözlerini kapatıyor.

Savaş alanının diğer tarafında devasa bir Kapı açıldı. Boyutu, öncekilere kıyasla bambaşka bir ölçekteydi.

[Nebula, <Eden>, büyük savaş alanına katıldı!

Altın renkli boynuzlar gürültüyle çalarken, Başmelekler ve Valkyrieler savaş alanına girdi.

[Takımyıldız, ‘Gençliğin ve Seyahatin Koruyucusu’, Enkarnasyon ‘Jeong Hui-Won'a bakıyor.

[Takımyıldız, 'Adalet ve Uyumun Dostu’, Enkarnasyon 'Jeong Hui-Won'a sempati duyuyor.

[Takımyıldızı, ‘Kova'da Açan Zambak’, Enkarnasyon ‘Jeong Hui-Won'a olanları talihsiz buluyor.] (ED: Kova'nın Zambak Rozeti → Kova'da Açan Zambak. TL, “ 'Rozet’, bir şeyin/bir yerin üzerinde açan çiçeği ifade etmek için kullanılan genel bir Korece terimdir, ancak daha önce gerçek bir rozetmiş gibi çevrilmişti.” diyor.)

........

O anda, yere eğilmiş Jeong Hui-Won'un gözleri bir kez daha parlamaya başladı.

Sempati mi?

Tamamen iğrenç.

Keşke sizler ‘Yargı Saati'ni daha önce kabul etseydiniz. Keşke...

[Takımyıldızı, 'Cennetin Yazmanı’, büyük savaş alanına girdi!]

<Eden>‘in lideri, göz kamaştırıcı, parlak ışık gösterisi altında giriş yaptı. Jeong Hui-Won, [Yargı Kılıcı]'nı sıkıca kavradı ve Metatron'a sert bir bakış attı.

Sanki bu anı bekliyorlarmış gibi, diğerleri de karşı kapıdan giriş yapmaya başladı.

[Şeytan Kral, 'Doğu Cehennemin Hükümdarı’, büyük savaş alanına katıldı!]

Sıralamada 2. sırada yer alan Büyük İblis Kralı Agares ve diğer İblis Krallarıydı.

[İblis Kralı, ‘Kara Yeleli Aslan’, büyük savaş alanına katıldı!]

[İblis Kralı, ‘Ölçülemez Sıkı Disiplin’, büyük savaş alanına katıldı!]

[İblis Kralı, ‘Şehvet ve Öfke Şeytanı’, büyük savaş alanına katıldı!]

En üst sıradaki İblis Kralları, Başmeleklerin auralarından hiç korkmadılar. Sayıları arttıkça, Jeong Hui-Won ve çocukların yüzleri daha da soldu.

Ancak o zaman bu savaş alanının ne tür bir yer olduğunu anladılar. Ayrıca, ne tür Nebulalarla karşı karşıya kalacaklarını da anladılar.

Ve son olarak, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin aslında ne kadar küçük olduğunu.

[Büyük savaş alanının Takımyıldızları ve İblis Kralları, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne dik dik bakıyor.

Sayısız güçlü düşman vardı.

Takımyıldızların <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne yönelik tehditkar, korkutucu auraları üzerlerine çöktükçe, üyeler kendi nefeslerinin daha ağır ve hızlı hale geldiğini duydular.

[Nebula, <Asgard>, büyük savaş alanına katıldı!]

[Enkarnasyon, ‘Anna Croft’, büyük savaş alanına katıldı.]

Jeong Hui-Won irkildi ve arkasına baktığında Anna Croft'un iki elini havaya kaldırmış olarak ona baktığını gördü.

“Bu kadar temkinli olmana gerek yok. Şu anda senin düşmanın değilim.”

Bu sözlerin ne anlama geldiğini soramadan...

[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’, büyük savaş alanına katıldı.]

Gökyüzünün bir köşesi çökmüş gibi görünüyordu ve siyah bir ceket giyen bir adam sahneye çıktı.

Gururla dik duruyordu; [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın acımasızca gıcırdayan kenarları, Takımyıldızlara dişlerini gösterdi.

Han Su-Yeong, yorumunu yaparken dudaklarının kenarları seğirdi. “Yine. Yine MC gibi davranıyorsun.”

“Efendim!”

Sadece bir kişiydi, ama savaş alanının atmosferi sırf onun ortaya çıkmasıyla değişmiş gibiydi.

Yu Jung-Hyeok, arkadaşlarını süzdü ve konuştu. “Bir aptal hariç, herkes burada.”

“Hayır, şimdi herkes burada.”

Son ses, hepsinin beklediği kişiye aitti. Jeong Hui-Won, içinde birdenbire kabaran duygularla ne yapacağını bilemedi, ama yine de bakışlarını onun yönüne çevirdi.

Ona söylemek istedi. Ona, Constellations'ın o piçlerinin bu yerde yaptıklarını söylemek istedi, ama...

“Biliyorum, Hui-Won-ssi.”

Beyaz önlüğünü giymiş Kim Dok-Ja, yerde yatan Yi Hyeon-Seong'a sessizce bakıyordu.

[Şeytan Kral, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’, büyük savaş alanına katıldı.

<Bölüm 75: Belirli bir kalp (5)> Son.