Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 395 Kısım 75 - Belirli bir kalp (3)

O kısa anda, bu ikisinin bakışları birbiriyle buluştu.

⸢“Herkes İblis Krallarıyla nasıl başa çıkılacağını bilir, değil mi?”⸥

Aynı acıyı taşıyorlardı ve aynı incinmeyle yaşıyorlardı.

Gözlerinin önünde sevdikleri insanları kaybetmişlerdi.

⸢“Son senaryoya başlayalım.”⸥

Birçok kez yoldaşlarını kurtarmayı başaramamışlardı.

Ve bu yüzden, gözlerinin önünde ölen insanlara asla sırtlarını dönemeyeceklerdi.

Şimdiye kadar yaşadıkları hayatlar bunu garanti ediyordu.

“Gidelim!”

Jeong Hui-Won hafifçe zıpladı ve Yi Hyeon-Seong'un eline indi, o da onu güçlü bir şekilde ileriye fırlattı.

O bir ışık çizgisi gibi uçtu ve savaş alanını geçti. [Cehennem Ateşi]'nin alevleri havada şık bir yay çizdi ve ileriye fırladı, İblis Kralı Haagenti acı içinde inledi.

Yaratık, etinin bir kısmını kesen ateşi hızla söndürdü ve cevap olarak acımasızca kükredi. [Demek buradaydın!]

Haagenti daha fazla oyalanmadı ve kalın bir toz bulutu kaldırarak ileriye doğru koştu.

“Kuwahhhph!”

Yi Hyeon-Seong, Haagenti'nin boynuzunu yakalayıp yaratıkla güreşmeye başlarken, Jeong Hui-Won bilinçsiz Kyle'ı sallamaya başladı.

“Kyle! Kendine gel! Kyle!”

Sanki Erich Striker'a geri dönmüş gibi, çaresizce Kyle'ın adını haykırdı. Elini burnuna yaklaştırdı ve rahatlayarak onun henüz ölmediğini anladı.

⸢“Senaryoyu bir kez daha deneyelim...”⸥

Bu insanlar, onun sesini ve <Kim Dok-Ja Company>'nin sözlerini duyduktan sonra buraya kadar gelmişlerdi. Kendi hikayelerini bulmak için onu takip etmişlerdi.

Bu yüzden onların burada ölmesine izin veremezdi.

“Onu götürmeme izin verin.”

Tam da o anda, koruyucu şövalyeler ona yaklaştı ve içlerinden biri Kyle'ı sırtına aldı.

“Onu sizin bakımınıza bırakıyorum.”

“Lütfen, onu bize bırakın.”

Şövalye ciddiyetle başını salladı ve hızla savaş alanının arkasına doğru koştu. Sonra kılıcını daha sıkı kavradı, Yi Hyeon-Seong'a yardım etmeyi planlayarak. Ama tam o anda...

...Ürpertici bir önsezi tüm vücudunu gıdıkladı.

Hayatında hiç böyle bir şey hissetmemişti.

Ne [Karanlık Kale]'de Kim Dok-Ja'yı kaybetmek üzereyken, ne 73. İblis Dünyası'nda onu bir kez daha kaybettiğinde, ne de...

“Hui-Won-ssi! Eğil!!”

Aynı anda, Yi Hyeon-Seong onu kucaklayarak yere yuvarlandı. İnce bir ışık huzmesi ön kolunu sıyırdı. O anda, kendi ağzından böyle korkunç bir çığlık çıkabileceğini nihayet anladı.

Bu, Barbatos'un ateşlediği bir kurşundu.

Yi Hyeon-Seong'un ten rengi soluk maviye dönmüştü; ona iyi olup olmadığını soramadan, o önce konuştu. “Sen önce kaçmalısın. Ben sana biraz zaman kazanmaya çalışacağım.”

İki eliyle ilerleyen Haagenti'yi durdurdu ve uzaktan Amy'nin attığı yanan mızrağı dişleriyle yakaladı. Dilini eriten ve gözbebeklerini pişiren yoğun ısıya maruz kaldığında bile, Yi Hyeon-Seong, yılmaz ve boyun eğmez ruhuyla buna dayandı.

– Acele et!

O, 'Kaixenix Takımadaları'nda mahsur kaldıklarında onu Yi Hyeon-Seong'a bağlayan beceri olan ses projeksiyonunu gönderdi. Tam da bu beceriyle onunla konuşuyordu.

– Hala dayanabilirim! Ama seni de korumaya çalışırken dayanamayacağım!

O zaman da, şimdi de; Yi Hyeon-Seong her zaman yapamayacağı şeyleri yapabileceğini ısrarla savunurdu. Bu yüzden Jeong Hui-Won kaçamadı.

O, İblis Kralı Stolas'ın gümüş renkli pençelerini savuşturdu ve dişlerini sıktı. [Cehennem Ateşi]'nin alevleri giderek zayıflıyordu ve Yi Hyeon-Seong'un kabuğundaki çatlaklar giderek büyüyor ve çoğalıyordu.

“Baştan Çıkarma ve Kısırlık İblis Kralı” Zepar güldü. [Ne kadar üzücü bir kader. Ama böyle bir trajediyi gerçekten seviyorum.]

“Kapa çeneni.”

[Birkaç Takımyıldız, Enkarnasyonların hikayesine gözyaşı döküyor.]

Jeong Hui-Won, hayatlarının diğerleri için bir eğlence hikayesi olmadığını kesin bir şekilde kanıtlamak için çaresizce kılıcını savurdu.

Kaçan Reenkarnasyonlar onların mücadelesini izledi.

Onları kurtarmak için Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong savaştı.

[Nebula'nın etkisi, <Kim Dok-Ja Şirketi> giderek büyüyor.]

['Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın temelleri sarsılıyor.]

İlk kez, rahat bir havada keyif çatmakta olan İblis Kralları ifadelerini değiştirdiler.

[Artık bunun tadını çıkaramayacağımız için üzgünüz.]

Ve bir kez daha, başka bir siyahımsı ışık huzmesi patladı. Mermi uzayı yırttı ve ileriye doğru uçtu. Bu, Barbatos'un uzmanlık alanı olan [Yıldız Yok Edici Mermi] idi.

Bu sefer kaçınmak mümkün değildi.

Jeong Hui-Won, hasar alanını en aza indirgemek için çömeldi, ancak biri onu korudu. Sıkıcı, ağır bir çarpma hissiyle birlikte, bir şeyin patladığını duydu.

BLAM!

Mermi tek bir tanesiyle bitmedi.

BLAM!!

İlk mermi, sonra ikinci mermi ve bir tane daha; arka arkaya ateşlenen mermiler patladı, kırıldı ve ‘bir şeyi’ yok etti.

[Fable, ‘En Saf Yoldaşlık’, heyecanlanıyor.]

Jeong Hui-Won çaresizce mücadele etti ve onu koruyan kişiyi kucaklayarak yerde yuvarlandı. Bu, mermilerle parçalanmış bir insanın vücuduydu. Kanlı bir yüz ona gülümsüyordu. Bir şeyler söylüyordu, ama yavaşça, çok yavaşça gözlerini kapattı.

[Fable, ‘Kılıç ve Kalkan’, hikaye anlatımını durdurdu.]

“Hyeon-Seong-ssi?”

[Constellation, ‘Master of Steel’, büyük hasar aldı.]

“Hyeon-Seong-ssi, lütfen uyan.”

Sanki ara verilmiş gibi, o anda silah sesleri durdu.

O anda kafasının içinde bir şey kırıldı. Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong'u bir kez daha salladı.

“Hyeon-Seong-ssi.”

Gözlerini açmadı. Dudakları hiçbir şey söylemedi ve burnu hiçbir şey solumadı. Kulakları da hiçbir şey duyamıyordu.

“Kalk!!!”

Ama ona henüz cevap vermemişti.

“Kalk! Kalk artık!!”

Ve sonra... İblis Kralları tekrar harekete geçti.

Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong'un iri vücudunu hızla kaldırdı ve koşmaya başladı. Daha önce hiç ulaşamadığı bir hızda koşuyordu. O kadar hızlı ve sert koşuyordu ki bacaklarındaki kaslar yırtıldı ve kalbi zorlanmaya başladı. Silah sesleri kısa süre sonra yeniden başladı ve vücudunda yaralar birikti.

Ancak yine de koşmaya devam etti. Bu yerdeki her şeyden kaçmaya devam etti.

Eğer Kim Dok-Ja olsaydı, eğer o olsaydı, Yi Hyeon-Seong'u kurtarabilirdi.

Shin Yu-Seung'u kurtarmıştı ve Yu Sang-Ah'ı da kurtarmayı başarmıştı. Yani, Yi Hyeon-Seong'u da kesinlikle kurtarabilirdi.

Ölüm bu yerde hiçbir şeydi.

Ölüm onları ayıramazdı.

Jeong Hui-Won, gözyaşları yüzünden akarken koştu. Bu sadece zaman kazanmaktan ibaretti, ama o zaman her şeyi değiştirmek için çok önemliydi.

Bu yüzden koştu. Ve biraz daha koştu. Ne kadar süre böyle koştu? Görüşü bulanıklaştı ve sonunda çamur birikintisine yığıldı. Ölü Reenkarnatörlerin çürümüş kokusu manzarayı doldurdu. Vücudunda tek bir damla enerji kalmamıştı.

Yi Hyeon-Seong'un kalp atışlarını artık duyamıyordu.

[Uriel'in Enkarnasyonu, nerede saklanıyorsun?]

Yaklaşan İblis Krallarının varlığını hissetti ve nefesini tuttu. Şans eseri miydi bilmezdi, ama şu anki Durumu tanınmayacak derecede bozulmuştu ve onu diğer Reenkarnatörlerden ayırt etmek zordu.

[Eğer çıkmak istemiyorsan, o zaman geri kalanları öldürelim.]

İblis Kralı Amy güldü ve alev mızrağını sallamaya başladı.

Etrafında hala hayatta kalan birçok Reenkarnasyoncu vardı. Onlar Jeong Hui-Won'un kurtarması gereken insanlardı. Onlar onun kurtarması gereken insanlardı.

Gözlerini sıkıca kapattı.

‘Üzgünüm.’

Adalet duygusu ancak bu kadar uzanabilirdi.

Patlamaların alevlerinin kükrediğini duydu ve gözlerini tekrar açtığında göreceği manzaraları hayal etmeye başladı.

Reenkarnatörlerin yanarak öldüğü, yıkıldığı ve havaya uçtuğu manzaralar; ona karşı kin dolu ölenlerin yüzleri; kaçmaya çalışırken onu işaret eden ifadeler.

Jeong Hui-Won dua etti; en azından bir kişinin daha kaçmayı başarması için dua etti. Kim Dok-Ja gelene kadar dayanmak için, biraz daha uzağa kaçsa bile.

“İşte burada!”

Ve sonra, biri bağırdı.

“Ben Uriel'in Enkarnasyonu, Jeong Hui-Won!”

Telaşla gözlerini açtı; bunu söyleyen kişi, çok iyi tanıdığı biriydi. Kısa bir süre önce kurtardığı şövalye Kyle'dan başkası değildi.

Ve onun yanında, yaralı Kyle'ı taşıyan şövalye vardı.

“Hayır, ben Jeong Hui-Won'um!”

“Hayır, benim! Ben oyum! Gelin ve beni öldürün!”

[....Sizi piçler, hepiniz topluca delirdiniz mi?]

Reenkarnasyoncular kaçmıyorlardı.

Onunla birlikte 'Kaixenix Takımadaları'ndan gelenler, diğer bölgesel çatışmalarda kurtardıkları kişiler, hepsi onun yanında durmuş, avaz avaz bağırıyorlardı.

“Ben Jeong Hui-Won!”

“Ben Yi Hyeon-Seong!!”

Reenkarnasyoncular ayağa kalktılar ve sanki kendi isimleriymiş gibi onun ve Yi Hyeon-Seong'un isimlerini söylediler. Bunun sonucunda ne olacağını bilmelerine rağmen.

“Ben Yu Jung-Hyeok!”

Buradaki herkes kendi ölümüne bakıyordu.

“Ben Kim Dok-Ja!”

“Ben Han Su-Yeong!!”

Kurtarıcılarının isimlerini, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin isimlerini haykırdılar.

“Ben Jeong Hui-Won!”

Sanki bu, hep birlikte uymaya karar verdikleri bir haklılıkmış gibi. Ya da, bunun yerine, sırayla onları kurtaracak tanrılar olmak için.

“Uwaaaah!!”

Adını haykırdıktan sonra, Kyle en yakın İblis Kralına doğru koşmaya başladı. Ters yönde kaçan reenkarnasyoncular şimdi geri dönüyorlardı.

Bazıları gözyaşları içinde, bazıları öfke içinde, bazıları ise umutsuzluk içindeydi.

[<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin ilgili senaryodaki etkisi daha da güçleniyor!]

İblis Kralları telaşlandı ve Statülerini serbest bırakmaya başladı.

[Bu çılgın aptallar nasıl cüret ederler...!]

Reenkarnasyoncular, gözlerinin önünde paramparça ediliyorlardı.

Şeytan Kral'ın hafif bir itişine bile dayanamıyorlardı. O halde bile, bağırmayı bırakmadılar. Bazıları Jeong Hui-Won'un adını, bazıları ise Yi Hyeon-Seong'un adını haykırıyordu. Bazıları ise Kim Dok-Ja'nın adını haykırarak kendilerini ölümün kollarına atıyorlardı.

Bu tam bir kaosun hüküm sürdüğü savaş alanında mahsur kalan Jeong Hui-Won titremeye başladı.

Neden bu şekilde öldürülüyorlardı?

Aşağıda yere yığılmış Yi Hyeon-Seong'a baktı, sonra <Yıldız Akışı>nun karanlık gökyüzüne gözlerini dikti. Sayısız yıldız ona bakıyordu.

Orada o kadar çok parıldayan yıldız olmasına rağmen...

...hiçbiri ona yardım etmek için aşağı inmiyordu.

Jeong Hui-Won yerinden kalktı.

“....Ben.”

Ve sonra, İblis Krallarına doğru koştu.

“Ben Jeong Hui-Won'um!!”

[Demek buradaydın!]

Pençeler uçarak sırtını çizdi ve uzaklaştı.

[Özel beceri olan 'Yargı Saati'nin etkinleştirilmesini talep ettin!]

Sadece bu seferlik olsa bile, kim olduğu önemli değil – bana güçlerini ödünç verebilecekleri sürece...

[Mutlak İyi tipi Takımyıldızların çoğu becerinin etkinleştirilmesine karşı çıkıyor.

[Beceri etkinleştirme iptal edildi.

Neden çaresizce yargılanmasını istediği kişiler yargılanamıyordu?

O zaman ‘İyi’ neydi, ‘Kötü’ neydi?

“....Bu ‘Mutlak’ saçmalığı da neyin nesi?”

Neden bunu keyfi olarak karar veriyorsun?

Ve neden ben buna uymak zorundayım?

Barbatos'un mermisi uçtu.

Yıpranmış duyguları, şiddetle yanmaya başlayan çıra oldu.

[Tüm Fabl'larınız talihsizliğinize tepki gösteriyor.]

Duygularının her biri artık tek bir şeye işaret ediyordu.

[Tüm Fabl'larınız iradenize tepki gösteriyor.]

Ve o da 'intikam'dı.

[<Yıldız Akışı> şimdi Fabl'ınıza bakıyor.]

⸢Hepsini yargılamak istiyorum.⸥

[Yeni Fabl içinizde filizleniyor!]

Bir sonraki anda, tüm vücudundan güçlü ışık ışınları patladı.

Devasa ışık patlaması, [Yıldız Yok Edici Mermi]'nin yörüngesini saptırdı ve aynı zamanda, yakın çevrede bulunan İblis Kralları da geriye itildi.

Jeong Hui-Won, kulağına gelen mesajları duydu.

[Jeong Hui-Won'un Enkarnasyon Özelliğinin Evrimi yaklaşıyor.]

[Özelliğini evrimleştirme fırsatı geldi!]

Bir zamanlar ‘çekinen kişi’, karşılaştığı tüm kötülükleri yargılamak için ‘Kötülüğün Yargıcı’ oldu.

Öyleyse, ‘İyilik’ tarafından ihanete uğrayan yargıç ne olacak?

[Efsanevi bir Özellik edindin.]

Kılıcından parlak beyaz bir ışık patlaması çıktı; Fable'ın kaynayan, taşan enerjisi tüm vücudundan yayıldı. Ve sonra, Jeong Hui-Won, İblis Krallarını gördüğünde Kaos Yüzüğü gözlerinin önünde belirdi.

[Sen ‘Kıyametin Yargıcı’ oldun.]

<Bölüm 75: Belirli bir kalp (3)> Son.