Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 406 Kısım 77 - Son Ejderha (4)

Kyrgios bize katıldıktan sonra ilk şok dalgası yavaş yavaş azaldı. Üç yıldırımla ilgili Constellations'ın birlikte çalışmasıyla dörtünün birlikte çalışması arasındaki fark oldukça belirgindi.

Sadece bu da değil, Kyrgios ortaya çıktıktan sonra Constellations'ın bir kısmı da bize Probability'lerini ödünç verdi ve ilk kez kendi Probability'miz Apocalypse Dragon'un şok dalgasını aştı.

[Uwooooooh-!]

Elektrik dalgası tarafından yanarak simsiyah olan Thor ve Dionysus, sanki yarı deliye dönmüş gibi kükremeye başladılar. İkincisi o kadar çok şarap içmişti ki, vücudunun geri kalanı simsiyah kalmasına rağmen yüzü tamamen kırmızıydı.

[İçki çok rahat gidiyor, bu çok harika!]

[Şimdi <Olympus> marka içkinin tadı gerçekten merak ediyorum. Bana da verin!]

İlk şok dalgasının ardından gelen fırtına sona erdiğinde, iki Takımyıldızı tamamen sarhoş olmuştu. Kyrgios onları eleştiren gözlerle baktıktan sonra bana sordu. [Öğrencim. Bu aptallar senin yoldaşların mı?]

“Hayır, tamamen yabancılar.”

[Birinci Aşama sona erdi.]

[Tebrikler. 'İlk Kuyruk Vuruşu'nun ilk şok dalgasını güvenle atlattın!]

...Başardık. O lanet kuyruk vuruşunun ilk engelini aşmayı başardık.

Arkamı döndüm. “Herkes...”

Devam edemedim. Çünkü, elektrik dalgaları tarafından yakılmış cesetlerden oluşan bir denizle dolu, ıssız, harap bir manzara beni karşıladı. Bazıları, tutamadığımız elektrik enerjisi tarafından süpürüldü, bazıları ise yakınlarda meydana gelen fırtınayla baş edemeyerek Enkarnasyon Bedenleri patladıktan sonra öldü.

Beş yüzden fazla Constellation, tek bir karşılaşmada yarıdan daha azına düştü. Ne kadar sahte bir ölüm sayısıydı bu.

...Böyle bir durumda dayanmayı başardığımızı söyleyebilir miydim?

Bu sadece ilk aşamaydı, peki ikinci ve üçüncü aşamalarda ne yapacaktık?

Başımı kaldırdım ve yıldızların, sanki akıllarını kaybetmişçesine gece gökyüzünü aydınlatan mesajlarını gördüm.

[Constellation'ların mutlak çoğunluğu bu senaryonun zorluğundan şaşkına dönmüş durumda!]

[Birçok Constellation, uygulanabilir senaryonun Olasılığı ile ilgili olarak Büro'ya şikayette bulunuyor!]

[Constellation'ların bir kısmı bu senaryonun var olamayacağını savunuyor.

[Constellation'ların çoğunluğu senaryonun iptalini talep ediyor.

Senaryonun iptali, öyle mi?

Ne komik bir şeydi bu, hala böyle şeyler hakkında hayal kuran aptallar vardı.

[Uygulanabilir senaryo iptal edilemez.]

[Uygulanabilir senaryonun alanındaki tüm Takımyıldızlar bir sonraki aşamaya hazırlanmaya çağırılır.]

Hayır, kıyamet devam edecekti.

Takımyıldızların çıldırmış mesajları devam ederken, sponsorluk mesajlarının vaftizi de gökyüzünün diğer tarafından yağmur gibi yağıyordu.

[Takımyıldızı, ‘Yıldırım Tahtı’, seni yakından izliyor.]

[Takımyıldızı, ‘Denizin Sınırlarını Çizen Mızrak’, sana dik dik bakıyor.]

[Takımyıldızı, ‘Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı’, kazanabileceğin Masal ile ilgilenmeye başladı.]

[Son Senaryo'nun Takımyıldızları sana odaklanıyor.]

[Final Senaryosu'nun Takımyıldızları, eylemlerinden keyif alıyor.]

[3.000.000 Coin sponsor edildi.]

‘Yıldırım Tahtı’ Zeus, ‘Denizin Sınırlarını Çizen Mızrak’ Poseidon ve hatta ‘Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı’ Nuwa gibi 'Final Senaryosu'nun Takımyıldızları.

Bu senaryoya katılmayan, ancak başından beri gelişen olaylardan tehdit hissetmeyen, <Yıldız Akışı>'nın en üst stratosferinde hüküm süren varlıklar, 'Son Senaryo'da oradaydılar.

Bu senaryonun yeri, 'İlk Kuyruk Çırpma'nın yıkım alanından hariç tutulmuştu.

Hatta, diğer Takımyıldızların yok edilmesi, bu dünyanın ‘sonuna’ ulaşmak üzere olanlar için bir tür eğlenceden başka bir şey değildi.

[İkinci Aşama on dakika sonra başlayacak.]

On dakikalık bir aralık, öyle mi?

Rahat bir nefes alıp Kyrgios'a baktım. Onun Statüsünün eskisinden daha da büyüdüğünü hissettim.

“Başka bir aydınlanmaya ulaşmış olmalısınız, Üstat.”

[En azından bunu anlayacak seviyeye gelmişsin gibi görünüyor.]

Kyrgios'un şikayetçi sesi dikenliydi. Sadece görünüşü Yu Jung-Hyeok'un yüzüne tokat atmaya yetmiyordu, konuşma şekli de ona tokat atmaya yetiyordu.

Yi Ji-Hye bizim bulunduğumuz yere koştu ve omuzlarımdan sarsmaya başladı. "Ahjussi!! Neredeyse ızgara kalamar olacaktık, biliyor musun!“

Ve bu çocuk neden böyle bir benzetme kullanmak zorunda kaldı ki...

”Kyrgios dede! Büyük Üstadım nerede? Seninle birlikte gelmedi mi?"

[Gök Yırtan Aziz'in önce halletmesi gereken bir işi var, o yüzden daha sonra gelecek.] Soğuk bir ses tonuyla cevap verdi ve gözlerinin köşesinden bana baktıktan sonra başını çevirdi. [Öğrencimin şimdiye kadar yarı ölü olacağını düşünerek aceleyle geldim. Ama gördüğüm kadarıyla umduğumdan çok daha sağlıklı.]

Ses tonundan onun üzgün mü yoksa rahatlamış mı olduğunu anlayamadım.

“Biraz daha geç gelseydin, yarı ölü olmak bir yana, gerçekten ölmüş olurdum, biliyorsun. Ama bunu dert etmeyelim. İkinci aşamaya hazırlanmamız gerekiyor.”

Sanki bunu bekliyormuş gibi, Yu Jung-Hyeok sözlerim biter bitmez bize yaklaştı.

“Harmagedon efsanesine göre, 'İkinci Şok Dalgası'nın özelliği yoğun ısıdır.”

Uzaklarda bulunan Kıyamet Ejderhası'nın kuyruğu gözle görülür şekilde kızışıyordu. Buradan çok yavaş hareket ediyor gibi görünse de, gerçekte o kuyruk şu anda inanılmaz bir hızda titreşiyordu.

Bu yoğun sürtünme ısısı, uzay-zaman eksenini bile bozacak kadar güçlüydü.

Shin Yu-Seung, kömür karası yanmış bileğimi tuttu ve konuştu. “Ahjussi, bir sonraki aşama hakkında...”

Onun ve Yi Gil-Yeong'un kararlı bakışlarını gördüğüm anda, ne demek istediklerini anladım. Ama Yu Jung-Hyeok önce araya girdi. “Siz ikiniz geride kalmalısınız.”

Bu soğuk sesli açıklama, iki çocuğun hemen tepki vermesine neden oldu.

“Neden? Biz de <Kim Dok-Ja Şirketi>'yiz, biliyorsun!”

“Sen ne bilirsin ki, seni isli piç! Zaten sana sormuyordum!”

Yi Gil-Yeong'un kışkırtmasına Yu Jung-Hyeok duygusuz bir cevap verdi. “Bu sizin isteğinizle ilgili bir mesele değil, etkinlikle ilgili. İkinizin ‘ateş’ ile ilgili herhangi bir Stigma veya becerisi yok.”

Şok dalgasını iptal etmek için benzer bir özelliğe sahip 'Statüler'e ihtiyacımız vardı. Ne yazık ki Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong, ateş türü özelliğiyle ilgili herhangi bir beceriye sahip değillerdi.

Gil-Yeong'un omuzları öfkeliymişçesine titredi; sonunda bağırdı. “O halde sen de savaşamazsın! Senin de öyle bir şeyin yok!”

“Ama benim var.”

Yu Jung-Hyeok kılıcını kaldırırken dudaklarının köşesi yukarı kıvrıldı. Ve bir saniye sonra, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın bıçağı ateş tipi bir kılıç aurasıyla kaplandı.

[Karakter, Yu Jung-Hyeok, 'Öfkeli Alev Tanrısı Kılıcı Lv.???'yi etkinleştirdi.

“Sen... Sen...!”

Gözyaşları içindeki Yi Gil-Yeong'un omuzlarını nazikçe okşadım.

Orijinal hikayede açıkça belirtildiği gibi, Yu Jung-Hyeok neredeyse tüm özelliklere sahipti....

 Hey, şimdi düşündüm de, bu adam yıldırım tabanlı özelliğe de sahipti, o zaman neden daha önce yardım etmedi?

Yu Jung-Hyeok, kısılmış gözleriyle bana dik dik bakıyordu. “Bize sana yardım etmememiz için yalvardığını unuttun mu?”

“Ahh, öyle yapmıştım, değil mi?” diye cevap verdim ve birazcık irkildim.

Bu adam, ben henüz hiçbir şey söylemedim, nasıl oldu da aklımı okudu?

“Bir sonraki aşamaya katılacak Takımyıldızları açıklayacağım.”

Yu Jung-Hyeok, kendini zaten Takımyıldızların ortasında bulmuş, seçim sürecine başlamıştı.

*
<Yıldız Akışı> tarihine eşi benzeri görülmemiş bir felaket kapıyı çalmıştı ve Takımyıldızlar ilk kez tamamen yok olma tehdidiyle karşı karşıya kalmıştı.

Yu Jung-Hyeok'un komutası altında, bu inatçı ve gururlu Takımyıldızlar kendilerini tek tek cephede buldular.

[Senin bir Regressor olduğunu duydum. Bu, bu durumla ilgili bilgilerin olduğu anlamına mı geliyor?]

“Elbette var.”

Constellations'ın gözlerinde hafif bir güven izi görülüyordu. Durum ne kadar acil olursa, bilgiler o kadar değerli olurdu. Yu Jung-Hyeok'un Constellations arasında dolaşan söylentileri, onlara talimat verme girişimine yardımcı oluyordu.

Sadece bir göz açıp kapayıncaya kadar savaş gücünü dağıtmayı bitirdi ve cephenin ortasında durdu.

Han Su-Yeong onu izledi ve sessizce mırıldandı. “....Evet, o ‘Fatih Kral’, tamam.”

Yanındaki Jeong Hui-Won kılıcını parlatırken başını salladı. “Evet, kabul etmemiz gereken bazı yönleri var, bu kesin.”

“Bunu söylemek bana acı veriyor, ama <Han Su-Yeong Corporation>'dan sonra, <Yu Jung-Hyeok Company> Nebula'mızın adı için en uygun alternatif olabilir.”

“En üst düzey temsilci değişmeden önce, önce bir işçi sendikası kurmalıyız.”

“Bir işçi sendikası, öyle mi...”

Han Su-Yeong derin bir gülümsemeyle Jeong Hui-Won'a baktı. İkisi, ‘şiddetli sıcak dalgası’ için öncü grupta birlikte çalışıyorlardı.

Kara Alev Ejderhası'nın [Kara Alev]'i kırmızı alevin Statüsünü içeriyordu ve Uriel'in [Cehennem Ateşi]'i Cehennem'in alevlerinin gücüyle doluydu. Yani, bu ikisi şu anki cephedeki en güçlü ana güçlerdi.

“Bir gün yan yana savaşacağımızı hiç düşünmemiştim.”

“Benim için de durum aynı.”

Jeong Hui-Won, [Yargı Kılıcı]‘na yapışan toz zerreciklerini üfleyerek temizledi.

Mat parlaklığa sahip o sert kılıç – Han Su-Yeong, uzun zaman önce 'Yıldızların Kanıtı’ sahnesinde o kılıçla çarpışmıştı.

Ondan sonra, Jeong Hui-Won ile böyle, baş başa konuşma fırsatı hiç olmamıştı. Aslında birbirlerine söyleyecek pek bir şeyleri yoktu ve o tür konuşmalarda pek yetenekli değildi, bu yüzden yapacak bir şey yoktu.

Öyle olsa bile, bu sefer Jeong Hui-Won'dan bir açıklama istemek zorundaydı. “.....Bu arada, neden hâlâ onu taşıyorsun?”

“Ah, bunu mu?” Jeong Hui-Won sırtındaki kocaman 'bagajı'na baktı ve acı bir gülümseme oluşturdu.

Yi Hyeon-Seong, çelik çerçeveyle yapılmış bir çarmıha sıkıca sarılmış olarak görülebiliyordu.

“Onu koruyabilmemin tek yolu bu.”

“....Ama, sanki zaten asil bir sonla karşılaşmış gibi görünüyor? Hem, o haçı nereden buldun ki?”

“Sponsorumdan.”

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, memnuniyetle başını sallıyor.

".....Biliyor musun, bu manzara bir şekilde biraz küfür gibi geliyor. Uriel gerçekten bir melek mi?“

”Şey, Şeytan Kral bile öyle, o yüzden sorun yok."

İki kadının bakışları neredeyse aynı anda safların arkasına kaydı.

Kim Dok-Ja, safların dışında oturan Constellations'ların arasındaydı. Melankolik bir ifadeyle parmağıyla yere baskı yapıyordu. Sanki oraya bir şeyler karalıyordu.

Han Su-Yeong ilk konuştu. “Vasiyet mi yazıyor?”

“Olabilir. Yani, kendini feda etmeden önce böyle bir yüz ifadesi takınmaz mı?” Jeong Hui-Won, sanki yeterince katlanmış gibi dişlerini sıktı. “Eğer gidip yine böyle bir şey yaparsa, gerçekten...!”

[‘İlk Kuyruk Çırpma’ yeniden başlıyor!]

O anda, savaş hattının en ön tarafında devasa bir ışık patlaması görüldü.

“Hazır olun.”

Yu Jung-Hyeok'un işaretiyle birlikte, Constellations hepsi silahlarını sıkıca kavradı.

[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, açık uyarılar veriyor!]

Yoğun ısı dalgası parlak bir şekilde yandı. Gökte ve yerde her şeyi ayrım gözetmeksizin yakan güneş gibi kırmızı alevleri gördükten sonra, Han Su-Yeong bıkkın bir sesle konuştu. “Lanet olsun, keşke Kara Alev Ejderham yenilmeseydi...”

[Constellation, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, rakibini hafife aldığını söylüyor.]

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, iki eliyle savaşmaya başlasaydı... diyor.

“Sadece susar mısın!”

Ve sonra, yoğun sıcak dalgası Takımyıldızları yuttu.

Kugugugugugu!!

Alevlerin sel gibi dalgasının ortasında sıkışan Han Su-Yeong, çaresizce [Kara Alev]'i harekete geçirdi. Kara Alev Ejderha'nın Statüsü tüm varlığını sardı ve dalganın ısısı hızla vücuduna emildi. Sanki kafası boşalmış ve şimdiye kadar yaşadığı tüm Masallar eriyip gitmiş gibi hissetti.

...Kim Dok-Ja böyle bir şeye dayanıyor muydu?

Jeong Hui-Won'un yanında olması küçük bir teselli oldu. Hayır, sadece o değil, ateş kullanma konusunda rakipsiz olan Constellations da onun yanını koruyordu.

Bunu en iyi temsil eden kişi, en önde duran ve çakıcı alev dalgasına tek başına karşı koyan ‘Arındırıcı Alev’ Agni'ydi.

O, Nebula'nın üç Mit sınıfı tanrısını saymazsak, <Vedas> içindeki en güçlü Constellations'lardan biriydi. Ve güçlü bir Takımyıldızı'na yakışır şekilde, o kadar çok güç harcıyordu ki, yoğun sıcak dalgasına dayanırken tüm vücudu alevler içinde kalmıştı. Hatta gözlerinin akı bile görünüyordu...

“.....Hey, o aptal gerçekten yanarak ölüyor!!”

“Ta-dat” sesiyle birlikte, Agni'nin vücudu küle dönüşmeye başladı. Bu, başlangıç noktası oldu ve ardından her yerden takımyıldızların çığlıkları yankılandı.

[Kuwaaaaak!!]

Elektrik dalgasını geri püskürtmeye çalıştıklarından çok daha hızlı bir şekilde geri çekiliyorlardı. Yoğun sıcak dalgasından eriyen takımyıldızlar acı içinde kıvranırken, ilerleyen alevler onları yakacak odun olarak kullanarak sıcaklığın yoğunluğunu artırıyordu.

Kaybediyorlardı.

Şu anda Status tarafından korunan Han Su-Yeong'un gözleri, sanki kör oluyormuş gibi hissediyordu. Burnuna yaklaşan ısı, nefes almayı bile zorlaştırıyordu. Farkına varmadan, yoğun sıcak dalgası tam önüne ulaşmıştı.

Jeong Hui-Won nefes nefese bağırdı. “Uriel!!”

Uriel ve Kara Alev Ejderhası'nın güçleri arttı ve anlık bir savunma duvarı oluşturuldu. Yoğun sıcak dalgası bir an için sarsılmış gibi göründü, ama sonra, bir kez daha, yavaş yavaş Statülerini geri püskürtmeye başladı.

Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won, dayanmaya devam ederken omuzlarını birbirine bastırdı. Kara Alev Ejderhası'nın enerjisi de yavaş yavaş sızıp gidiyordu.

Başından beri Ejderha, 'Ejderha Festivali'nde savaşarak gücünün çoğunu harcamıştı ve <Eden>'in kısmi yıkımı nedeniyle Uriel, Olasılık payını alamamıştı ve bu nedenle durumu da hemen hemen aynıydı.

[Nebula, <Vedas>, Olasılıklarının bir kısmını geri çekiyor.

[Nebula, <Papyrus>, Olasılıklarının bir kısmını geri çekiyor.

Onlara Olasılık sağlayan Nebulalar bile tek tek çekilmeye başladı.

Ama bu çok açıktı; Büyük Masalların karşılayabileceğinden daha fazla Olasılık harcarlarsa, şimdi yeni bir Büyük Masal kazanmayı başarsalar bile, sonunda yine de kaybedeceklerdi.

Onların bakış açısına göre, Kıyamet Ejderhası tarafından yok edilmekle Olasılık'ın ardından gelen fırtınada yok olmak arasında artık pek bir fark yoktu.

Han Su-Yeong, kanlı, kurumuş dudaklarıyla konuştu. “Lanet olsun, Kim Dok-Ja için endişelenmemeliydim.”

“Benim için mi endişelendin?”

Bir an için, içine bir tür ferahlık girdiğini hissetti ve kısa süre sonra, tanıdık bir güç onu ve Jeong Hui-Won'un sırtını sardı.

Han Su-Yeong yüksek sesle homurdandı. “Vasiyetini yazmayı bitirdin mi?”

“....Neden bahsediyorsun?”

[Nebula, <Kim Dok-Ja Şirketi>, sana Olasılık sağlıyor.

<Star Stream>'de Olasılık, kişinin isteği, hayali; herkesin çoktan vazgeçtiği hikayeyi sonuna kadar bırakmamak için duyulan arzuydu.

Senaryodan vazgeçmemiş az sayıda insanın ateşli dilekleri şimdi onları destekliyordu.

Han Su-Yeong acı bir gülümsemeyle, “Ne kadar aptalca... O zaman neden kaçmadınız?” dedi.

“Zaten nereye gidebiliriz ki?”

Yi Ji-Hye, [Kaplumbağa Ejderha]'nın toplarını ateşlerken ilerledi. Fütüristik teknolojiyle inşa edilmiş savaş gemisi ve sert dış yüzeyi, Jeong Hui-Won ve Han Su-Yeong'un çökmekte olan bedenlerinin yerine yoğun sıcak dalgasını engelledi.

[Büyük Masal, ‘Next City’, çöküyor.]

Yi Ji-Hye, alevlere tek başına dayanmaya çalışırken acı içinde kıvranıyordu. [Kaplumbağa Ejderha] bir Fable silahı olarak ne kadar güçlü olursa olsun, bu tür bir durum için tasarlanmamıştı.

Han Su-Yeong çaresizlik içinde haykırdı. “Lanet olsun! Kim olduğu önemli değil, çabuk yardım edin! Ateş özelliğine sahip çok sayıda kişi var, değil mi?!”

Ne yazık ki, gece gökyüzündeki hiç kimse ona cevap vermedi.

[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu Nebula'yı izliyor, <Kim Dok-Ja Şirketi>.

[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu yoğun sıcak dalgasından kaçıyor!

['Son Senaryo'nun Takımyıldızları bu senaryoyu izliyor.

Zayıf Takımyıldızlar kaçmakla meşguldü, gerçekten güçlü olanlar ise bu büyük gösteriyi kaçırmak istemiyor gibi görünüyordu.

“....Gerçekten sadece biz mi varız?”

Kaplumbağa Ejderha'nın dış tabakası eridi ve Yu Jung-Hyeok, bilinçsiz Yi Ji-Hye'yi sırtında taşıyarak Furious Flame God Blade'i etkinleştirmeye devam etti.

Çevrede her şeyi yakıp kül eden yoğun sıcak dalgası, bu sefer savunamayacakları bir ölçekte bir kez daha konumlarını sular altında bırakmaya başladı.

Ne Uriel, ne Kara Alev Ejderhası, ne ‘Deniz Savaş Tanrısı’, ne Kyrgios ve ne de Yu Jung-Hyeok...

“Şimdiye kadar dayandığınız için teşekkür ederim.”

...Ve sonra, Kim Dok-Ja konuştu. “Artık sorun yok. Az önce biraz kafam karıştı. Eh, ilk kez yapıyordum, o yüzden.”

Han Su-Yeong ne demek istediğini soramadan, aniden arkasındaki yerden bir şey yükseldi. Orası Kim Dok-Ja'nın daha önce çömeldiği yerdi. Yere geniş bir karanlık altıgen yayılmıştı ve o altıgen aracılığıyla bir şey çağırılıyordu.

Kwa-kwakwakwakwa!

Devasa bir çerçeve, gelen sıcak dalgasını doğrudan engellemeye başladı. Han Su-Yeong'un kaşları yukarı kalktı. “....Pluto mu?”

O 'şey'in Dev Asker Pluto olduğu ortaya çıktı. Ancak, bu sıradan bir Pluto da değildi. Dev Asker olsa bile, o yoğun sıcağa dayanması imkansızdı.

Kuwaaaaah-!!

Pluto'nun içindeki kişi, daha önce çeşitli Fable sınıfı Takımyıldızların dayanamadığı dalgayı tek başına engelliyordu.

Han Su-Yeong, Dev Asker'in elindeki ürpertici, tehlikeli görünümlü tırpanı gördü ve anında onun kim olduğunu anladı. Mesele şu ki, Fable silahı Pluto aslında Kim Dok-Ja'ya ait değildi.

[Büyük Fable, ‘Underworld’, hikayesini anlatmaya başladı.

Sadece bir avuç insanın görmek istediği bir hikaye olsa bile, Olasılık'ın ölçeği o avuç insanın kim olduğuna bağlı olarak değişiyordu. Ve şimdi ortaya çıkan varlık, bu Olasılık'ı tek başına idare edebilecek büyük bir varlıktı.

[Constellation, ‘Zengin Gecenin Babası’, senaryoya enkarnasyonunu gerçekleştirdi!]

O, <Olympus>'un en sıcak Cehennemini koruyan Constellation'dı.

Mitolojik derecedeki Takımyıldızı Hades, <Yeraltı Dünyası>'nı da beraberinde getirerek savaş alanına inmişti.

<Bölüm 77. Son Ejderha (4)> Son.