Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 403 Kısım 77 - Son Ejderha (1)

Metatron, ıssız, harap olmuş konferans salonunu taradı. Kısa bir süre öncesine kadar kendi silahlarını kullanan İblis Kralları ve Başmelekler, hepsi yerde hareketsiz yatıyordu.

İyilik ve Kötülük Masalı dağılıyordu.

Kritik noktayı aşan Kaos Puanlarının etkileri artık gri küreye giriyordu.

Hala bilinci yerinde olan meleklerden biri ona doğru uzandı.

[Yazıcı...

“Peo-geo-geok!” sesiyle birlikte, Michael'ın topuğu o meleğin kafasını ezip püre haline getirdi. Ölü meleği tekmeledi, ardından cüppesinin içine saklanmış küçük bir çocuk büyüklüğündeki başmelek'i çıkardı.

Bilinçsiz başmelek, Michael'ın elinde sallanırken havaya kaldırıldı.

[Raphael'i de öldürmeli miyim? Onu böyle bırakmak biraz israf olur... .]

[Eğer istediğin buysa. Onu yaşatman önemli değil. Kaos Puanları zaten maksimuma ulaştı.]

[Peki, o halde, o İblis Kral ne olacak?]

Metatron, bakışlarını hala hararetli bir savaşın sürdüğü kürenin köşesine çevirdi. Ağar ve ağır yaralı bedeni oradaydı.

Asmodeus ve diğer ‘Sonun Arayıcıları’ ona koordineli saldırılar yağdırıyordu, ama İblis Kral Agares, vücudunun her yerinden Fables akmasına ve iki gözü korkunç bir hayalet gibi kinle yanmasına rağmen, çökme belirtisi göstermiyordu.

Ölümcül savaşın ortasında sıkışıp kalmışken, İblis Kral sigarasını içmeye devam ediyordu. Aslında sadece bir tane değil, birkaç tane.

[Stigma, ‘Muazzam Güç için Bir Sigara Lv.???’, etkinleştirildi.

[Stigma, ‘Çeviklik için Bir Sigara Lv.???’, etkinleştirildi.

[Stigma, ‘Büyü Gücü için Bir Sigara Lv.???’, etkinleştirildi.

Bu, Agares'in Stigması, [Evrensel Sigara]'nın işiydi. Uzun süre sigara içen biri olarak yaşadıktan sonra geliştirdiği özelliği. İncarnation Body'nin yeteneklerini overclock etme Fable'ına sahip olan İblis Kralı için benzersiz bir Stigma.

Beş, altı İblis Kralı'nın birleşik saldırılarını aldıktan sonra bile Agares ayakta kalmaya devam etti, bu da Asmodeus'un hayranlıkla bir şeyler söylemesine neden oldu. [Beklediğim gibi, 'Doğu Cehennemin Hükümdarı'nın ünü boşuna değilmiş. Ancak, bu şekilde ne kadar dayanabileceksin?]

Agares cevap vermedi, sadece yeni bir sigara çıkarıp yakmayı tercih etti.

Metatron ve Michael, artık ölü olan savaş alanını geçip İblis Kral'a yaklaştılar.

Agares konuştu. [Metatron, bir daha düşünsen iyi olur. Bu şekilde 'İyi ve Kötü'yü koruyamazsın. Herkes öldükten sonra hatırlanmanın ne anlamı var?]

[Hatırlandığı sürece, gelecekte bir gün yeniden canlanacaktır.]

[Canlanmak mı? Lanetli Yozlaşmış Melek gibi mi?]

Michael derin bir şekilde kaşlarını çattı.

[Şeytan Kral, ‘Yozlaşmış Meleklerin Kralı’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

Michael'ın Statüsü, şiddetli bir fırtına gibi çöktü ve Agares, daha fazla Masalını kaybederken geri çekildi. Ancak, Şeytan Kral'ın bakışları hala Metatron'a sabitlenmişti.

[Böyle devam etmeye çalışmanın ne anlamı var? Bu biz değiliz. Bu şekilde dirilirsek, artık ‘Metatron’ ya da ‘Agares’ olmayacağız, sadece ‘Cennetin Yazıcısı’ ve ‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’ olacağız!]

[Biz tam da buyuz, ey ‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’.]

Metatron'un arkasında, okuduğu, yaşadığı ve inandığı bazı ebedi Masallar akıyordu.

[En Kadim İyilik geniş bir gülümsemeyle gülümsüyor.

Bu, dünyanın ‘İyiliğini’ kaydeden 'Cennetin Yazıcısı'ydı. 'İyilik'i yargılayan ve onun önderlik standardı haline gelen bir varlık.

En eski rakibine bakarken, Agares de yanında yavaşça akan Masalı hissetti.

[En Kadim Kötülük başını eğiyor.

Bu, onun şimdiye kadar peşinde koştuğu 'Kötülük'ün ölçülemez uzunluktaki tarihiydi – 'İyilik'e direnme, onun tarafından ortadan kaldırılma ve bunun için cezalandırılma tarihi.

O anda Agares, binlerce yıllık hayatının şimdi tek bir virgül ile özetlendiğini hissetti.

‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’ hayatta olduğu ve ‘Cennetin Yazıcısı’ varlığını sürdürdüğü sürece bu ‘akış’ burada sona ermeyecekti. Birbirleriyle savaştıkları ve savaşlarını tekrar tekrar sürdürdükleri sürece.

Metatron ve Agares öldürülse bile, başka biri ‘Cennetin Yazıcısı’ ve ‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’ olacaktı.

[Eğer böyle bir şey ‘İyi ve Kötü’ ise, o zaman....]

Agares balgamını yere tükürdü ve acı bir gülümseme oluşturdu.

[....'Kötü'den vazgeçeceğim.]

Agares'in parmaklarından bir sigara uçtu. Yoğun duman yayarak havada döndü.

Asmodeus aceleyle bağırdı. [Onu durdurun!]

Dönen, kıvrılan duman Agares'in tüm vücudunu sardı.

[Stigma, ‘Korkaklık için Bir Sigara Lv.???’, etkinleşiyor!]

Saldırılar yağarken grimsi, bulanık duman patladı.

Duman dağıldı ve o noktada geriye kalan tek şey tek bir sigaraydı. ‘Sonun Arayıcıları’ acı içinde silahlarını geri çekmekten başka çareleri yoktu.

Metatron, yere atılmış sigaraya baktı. Uçundan kalın dumanlar havada dönüyordu.

Düşmanı gitmişti ve geriye sadece ‘İyi’ kalmıştı. Bu bir yalnızlık hissi miydi, yoksa hissettiği bir tür özgürlük müydü? Metatron emin olamıyordu.

Biri ölmek üzere olan tomurcuğu ezip öldürdü.

[En Kadim Kötülük, yeni ‘Kötülüğü’ yakından gözlemliyor.

Başını kaldırdığında Asmodeus'un kendisine kibirli bir şekilde sırıttığını gördü. [Ne büyük bir kayıp. Agares'in 'Duvarı'nı ele geçirmeyi düşünüyordum, anlarsın ya.]

Metatron İblis Kralına baktı ve cevap verdi. [Yakında ona sahip olacaksın.]

Durum ne olursa olsun, amaçlanan hedef artık gerçekleştirilmişti.

[Mevcut Kaos Puanı: 100]

Kaos Puanları artık maksimuma ulaşmıştı ve Kıyamet Ejderhası diriliş sürecine girmişti. Ve yakında kıyamet başlayacaktı.

[Konferans salonu parçalanıyor.]

Konferans salonunu saran gri küre parça parça ufalanarak, Başmeleklerin cesetleri aşağıya düştü.

Asmodeus, bu manzaradan keyif alıyor gibi görünüyordu ve bir soru sordu. [Bu arada, bu gerçekten sorun olmaz mı?]

Metatron sessiz kaldı. Bunun sorun olup olmayacağını tartışmanın zamanı çoktan geçmişti. Meleklerin düşüşünü izledi ve aklına gelen en klasik cevabı verdi.

[Her şey 'İyilik'in iradesine göre. En ideal ■■'ye ulaşmak için...]

‘■■.’

Tüm Takımyıldızların en büyük arzusu ve bir yıldızın hikayesinin sona ereceği yer.

Asmodeus konuştu. [■■.... Onu arayan tüm Takımyıldızlar birbirlerine oldukça benziyor gibi görünüyor. Sen gerçekten tanıdığım birine benziyorsun. Ama karakterleriniz birbirinin tam zıttı.]

Metatron kim olduğunu soramadan, gökyüzünü yırtan Ejderhanın Uluyan sesini duydu.

Guwaaaaahh-!!

Kolayca birkaç bini aşan Ejderhalar, kanlı bir savaş başlatmak için gökyüzünde serbestçe dolaşıyorlardı. Patlamalar sonsuz gibi görünüyordu. Ejderhalar ve yırtık kanatları yere çakılıyordu.

Bu, Metatron'un görmeyi beklediği manzara değildi....

 Kıyamet Ejderhası henüz dirilmemiş mi?

[Neden bu kadar şaşırdın? Sonuçta ■■‘yi takip eden sadece biz değiliz.

Asmodeus, yerden onlara bakan bir adama bakarak parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

*
[Takımyıldızı, 'Abyssal Black Flame Dragon’, kükrüyor!

Kara Alev Ejderhası gerçekten güçlüydü.

Gökyüzünü kaplayan düzinelerce Ejderhayı parçalarken bir meteor gibi yükseldi ve güçlü Statüsüyle varlığını ilan etti.

'Hayatta Kalma Yolları'ndaki en güçlü Takımyıldızlardan birinden beklendiği gibi.

Han Su-Yeong, sponsoru çılgına dönünce heyecanlandı ve bandajlarını sallayarak bağırdı. “Senden ilk kez gurur duyuyorum, Kara Alev Ejderhası!! Hepsini öldür!!”

“Güçlü ol, Kimera Ejderhası!”

Shin Yu-Seung ellerini sıkıca kavradı ve yüzünde ateşli bir ifadeyle gökyüzüne baktı.

[Abyssal Kara Alev Ejderhası'nın varlığı güçleniyor!]

[Chimera Ejderhası'nın varlığı güçleniyor!]

Kara Alev Ejderhası ve Chimera Ejderhası rakiplerini her yendiklerinde, statüleri (ED: normal kullanım. Statüler değil) de yükseldi. Onların coşkulu savaşını görünce, benim kalbim de güçlü bir şekilde çarpıyor gibi hissettim.

Ejderhaları bir süre inceledikten sonra, gözlerimle Yu Jung-Hyeok'a işaret ettim.

“Anladım.”

O da bakışlarıma cevap verdi ve diğer arkadaşlarımızla birlikte harekete geçti. Onun görevi, Kıyamet Ejderhası harekete geçmeden önce yakınımızdaki Nebulalarla iletişime geçmekti.

Benim de bu arada yapmam gereken bir şey vardı. Havada uçan ejderhaları tek tek gözlemledim ve kendi kendime düşündüm.

Bu, Kıyamet Ejderhası'nın ilk kez dirilişi değildi. Muhtemelen önceki ‘Kıyamet Ejderhası’ da başımızdaki Ejderhalar arasında yer alıyordu.

[Birkaç Ejderha Kralı senin varlığını hissetti.

“Lanet olsun.”

Kuwaaaaaah!!

Refleks olarak [Yıldırım Dönüşümü]'nü etkinleştirdim ve Ejderha Nefesi'ne karşı savunma yaptım. Birkaç Ejderha Kralı bana doğru sert bir bakış attı, ama sonra başlarını eğerek tekrar uçup gittiler. Sanki oldukça garip bir şey görmüşler gibiydiler.

... Onların nesi vardı? Üstelik ben bir Ejderha bile değildim.

Ama sonra, belirli bir mesaj duydum.

['Ejderha Festivali'ne katılmaya hak kazandınız.]...

 Ne?!

['Ejderha Festivali'ne katılacak mısın?]

Bu mesaj aniden gözümün önüne geldiğinde kafam geçici olarak boşaldı.

Hayır, bir dakika. Ben bir Takımyıldız olabilirim, ama kesinlikle bir Ejderha değildim, o halde nasıl böyle bir mesaj...

“Neden törene katılmıyorsun?”

...Bu adam ne zaman bu kadar yakınıma gelmişti?

Gardımı yükselttim ve sesin geldiği yere doğru döndüm.

Cinsiyeti anlaşılmaz, olağanüstü güzel bir insansı varlık orada duruyordu. Saçları parlak kırmızı renkte parlıyordu; ondan güçlü bir Statü hissedemedim, ama yine de dış görünüşü açıklanamayan, mistik bir auraya sahipti.

...Bir Reenkarne mi?

Olabilir.

Bu ada, ‘Yenilmez Yumruk’ Yu Ho-Seung gibi, güçlerini gizleyen çok az sayıda gerçekten güçlü varlığın eviydi.

“Neden henüz katılmadığını sordum.”

“Ne demek istediğini anlamadım, ama katılmak için gerekli niteliklere sahip değilim.”

“Neden? Ejderhanın kalbine sahip değil misin?”

Ancak o zaman nihayet fark ettim.

[Masal parçası, ‘Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi’, heyecanlanıyor!]

Şimdi düşündüm de, kalbim aslında uzun zaman önce ‘Hikaye Ufku'nda emdiğim bir masal parçası olan Altın Ejderhaya aitti.

[Masal parçası, 'Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi’, Ejderha Festivali'ne katılmak istiyor.]

Neden kalbimin bu kadar çılgınca attığını merak ediyordum... Sebep bu muydu?

Reenkantör bana tekrar sordu. “Eğer gerçekten bir ejderha isen, bu duruma gerçekten öfkelenmelisin.”

“....Peki bu ne tür bir durum?”

“Büyük ve asil ejderhaların bir senaryo için malzeme olarak kullanıldığı bir durum.”

O anda, deli gibi çarpan kalbim aniden hızla sakinleşti.

Reenkarnatör devam etti. "‘İyi ve Kötü’, iletişim, yaşam döngüsü... <Yıldız Akışı>'nın büyük temalarının içinde, Ejderhalar sürekli olarak sömürülmüştür. Eğer gerçekten bir Ejderha isen, Festivale katılmalısın. Vahiyi gerçeğe dönüştürecek ve dünyanın yok oluşuna katkıda bulunacak Son Ejderha ol.

Ve kimliğini, varlığını çalan senaryoların sonunu gör."

Reenkarnatörü dikkatle inceledim.

İyi ve Kötü, iletişim, Samsara... Eğer çok, çok uzun bir süre yaşamış bir Reenkarnatör olsaydın, <Yıldız Akışı>nun tüm bu temalarını deneyimlemek mümkün olabilirdi.

Tabii, gerçekten çok uzun bir süre yaşamış bir Reenkarnatör olsaydın.

Cevap vermeden önce biraz düşündüm. “Senaryoların her hikayesi bir dizi talihsizlikle birbirine bağlı değildir. Bazı şeyler sadece senaryoların varlığı sayesinde keşfedildi. Reenkarnatörler Adası'nda kalarak bunun farkında olmayabilirsin, ama şüphesiz senaryolar değişiyor.”

Bu sözleri söylediğim için kendimden nefret ettim, ama yine de en azından yarısı içten geliyordu.

Yu Jung-Hyeok ve müttefiklerimin diğer Takımyıldızlarla buluşmalarını görebiliyordum.

Gizemli Reenkarnatör, cevap vermeden önce benimle aynı sahneleri izledi. “Değişiyor mu? Peki senaryolar nasıl değişti? Artık ejderhalar veya canavarlar masalların kahramanları olabilir mi?”

“Böyle masallar zaten var.”

“Ancak, pek popüler olamazlar.”

"Aslında bazıları oldukça popüler. Bazıları geçmişten bile geliyor. Onları daha önce duymuşsundur? Mesela, ⸢Nibelungların Şarkısı⸥ veya ⸢Aziz George Efsanesi⸥ gibi...“

”Ejderhalar bu hikayelerde asla kahraman olmadılar."

Havadaki birkaç ejderha yolunu kaybetti ve birbirlerine çarptıktan sonra yere düştü.

Reenkarne olan kişi devam etti. “Ejderhalar her zaman avlanan varlıklardı. Tüm kötülüklerin kaynağı olarak anılırlar ve insan prenseslerini kaçıran ya da dağlarca altın biriktiren acınası kötü adamlar olarak tasvir edilirler. Düşündüğünüzde, bu oldukça komik bir hikaye, değil mi? Bir ejderha neden altınla ya da başka türlerden dişilerle ilgilensin ki?”

"Dışarıda sadece bu hikayeler yok. Ejderhaların eğlenmek için insan dünyasına çıktıkları birçok senaryo da var. Örneğin...“

”Güzel insanlara dönüşen ejderhalar. Onların gerçekten saf ejderhalar olduğunu mu düşünüyorsun?“

Cevap veremedim.

Reenkantör konuştu. ”On binlerce yıl önce, ejderhalar da aynı şekilde sömürülüyordu. Sonunda, her senaryo başka türler, başka Takımyıldızlar için yazılmıştı.“

Konuşmaya devam ederken, sesinden giderek daha fazla uğursuz bir Durum sızıntısı hissettim.

”Hiçbir senaryo ejderhaları ejderha olarak ele almamıştı. Ejderhalar her zaman sömürülmüş, kısıtlamalara zincirlenmiş ve senaryonun boyun eğdirme hedefi olarak görülmüştü. Muhtemelen, şimdi bile hiçbir şey büyük ölçüde değişmemişti.

Nefes almak gittikçe zorlaşıyordu. Çevremdeki hava dengesiz bir şekilde değişiyordu.

Benim gibi bir Masal sınıfı Takımyıldızı'nı olduğu yere bağlayabilen Statü – o ana kadar gökyüzüne doğru kükreyen Abyssal Kara Alev Ejderhası, aceleyle benim yönüme doğru uçmaya başladı.

Kara Alev Ejderhası'na baktım ve konuştum. “Bunu değiştireceğim.”

“Değiştirecek misin? Ama nasıl?”

“Ejderhaların bir daha asla o acınası kaderi yaşamamasını sağlayacağım.”

[Takımyıldız, ‘Gizemli Komplocu’, sana bakıyor.

Yıldızların bakışları üzerimizde toplanıyordu.

[Çok sayıda Takımyıldız sana bakıyor.

[Birçok Takımyıldız, yanında kim olduğunu gördükten sonra çıldırıyor!

‘Reenkantör’ bana duygusuz gözlerle baktı. “İlginç.”

Sonra dış görünüşü değişmeye başladı. Bu, ejderhaların ‘eğlenmek’ için sıklıkla kullandıkları ‘polimorf’ büyüsüydü.

“On binlerce yıl önce, bana aynı teklifi yapan bir Dokkaebi vardı. Ejderhaların senaryonun efendisi olabileceği bir dünya yaratacağını söylemişti.”

Sanki gözlerimin önündeki her şey kararmış gibi hissettim. Beş duyum da beni dinlemek istemiyordu. Bulanık görüşüm kontrolsüz bir şekilde titremeye başladı, burnumdan kan akmaya başladı.

Shin Yu-Seung, ipleri kesilmiş bir kukla gibi yere yığıldı; Han Su-Yeong şok içinde bize bakarken ağzından ve burnundan kan akıyordu.

Kulak zarımı patlatacak kadar yüksek kulak çınlaması devam ederken, onun mesajı bir şekilde kafama girmeyi başardı.

– Kim, Dok-Ja, bu da ne böyle...

Ellerim ve ayaklarım titriyordu. Popomun üzerine düştüm ve başımı kaldırmak için çok uğraştım.

Buna nasıl ‘Statü’ denilebilirdi ki?

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, kaçmanı istiyor!]

[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, acil bir ifadeyle sana bakıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, ...!]

Sınırsız Ejderha Sesi kulaklarıma hücum etti.

[O zamanlar beni aldatan Dokkaebi, şimdi ⸢Dokkaebi Kralı⸥ oldu.

Güneş kayboldu ve tüm dünya bir şeyin gölgesiyle kaplandı.

Kıyametin Ejderhası, Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası, sonunda Felaket Kanatlarını açtı.

<Bölüm 77. Son Ejderha (1)> Son.