Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 405 Kısım 77 - Son Ejderha (3)

<Birinci Aşama Uyarısı>

<Yıldız Akışı>'nın dörtte biri yok olacak.

Bu, kelimenin tam anlamıyla bomba etkisi yaratan bir bilgiydi.

Ancak, senaryo mesajını okuyan Takımyıldızlar durumun ciddiyetinin farkında değillerdi.

[Dörtte birimiz ölecek mi? Demek Büro'nun mizah anlayışı varmış.]

[Dokkaebiler son zamanlarda giderek daha fazla abartmaya başladı.]

Burada bulunan Constellations'ların çoğu, senaryoları temizlemekten çok, senaryoların gerçekleşmesini izlemede daha ustaydı. Başkalarının hikayelerini kendilerini rahatlatmak için kullanan varlıklardı.

Onlar Dokkaebi'nin müşterileriydi ve bu nedenle, Büro'nun herkesi yok edecek bir senaryo yaratmayacağına inanıyorlardı.

Ne yazık ki, bu insanlar hiçbir şey bilmiyorlardı.

Bu dünyadaki bazı hikayelerin izleyicileri de senaryonun konusu haline getirdiğinden habersizlerdi.

Ve bu Constellations, atmosferin hemen ötesinde gücünü toplayan Kıyamet Ejderhasına doğru aynı anda koştular.

[Büyük Masal bizim olacak!]

Gözlerinde açgözlülük çok açık bir şekilde görülüyordu.

[Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası], 'Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı'nın yerini alan senaryoydu. Eğer ‘Kıyamet Ejderhası'nı burada alt etmeyi başarırlarsa, potansiyel olarak en iyi 'Büyük Masal'ı elde edeceklerdi.

Belki de onların hareketlerinden baskı hissederek, zaten orada bulunan Nebula'nın Takımyıldızları da atmosfere doğru koşmaya başladı.

[Takımyıldızı, 'Sabah Yıldızı Tanrıçası’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Yakshaların Tanrı Kralı’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

İlk öncülük edenler ‘Sabah Yıldızı Tanrıçası’ Vakarine ve ‘Yakshaların Tanrı Kralı’ Kubera oldu.

[Nebula, <Koruyucu Ağaç>, bağlı takımyıldızlarına Olasılık tahsis ediyor!]

[Nebula, <Vedas>, bağlı takımyıldızlarına Olasılık tahsis ediyor! ]

Arkadaşlarım, uzaklaşan Takımyıldızların arkasını izlediler ve kendileri de acil hale geldiler.

“Biz de onların peşinden gitmemiz gerekmez mi?”

“Onlara asla katılmamalıyız,” dedim kararlı bir ses tonuyla.

Ateşe uçan kelebekler gibi atlayanlar dışında, uzun yıllar geride kalan Takımyıldızların çoğu, tıpkı bizim gibi hareketsiz duruyordu. Yaklaşan savaşın sonucunu zaten biliyorlardı.

Ciddi bir ifadeyle, durumu sessizce gözlemleyen Metatron'a sordum. “Metatron, 'Kıyamet Ejderhası için Mühürleme Aracı'nı yaratacak mısın?”

Başmelek bir süre sessizce bana baktı, sonra sıcak ve parlak bir gülümsemeyle cevap verdi. [Evet, elbette. 1863. turda da böyle olmuştu. Bu dünyaya büyük bir ‘Kötülük’ geldi, bu yüzden herkesi kurtarmaya çalışmalıyız, sence de öyle değil mi?]

Sanki birkaç saat önce birbirlerini öldürmek için verdikleri mücadeleyi tamamen unutmuş gibi, Metatron'un gözleri neredeyse kutsal bir ışıkla doluydu. Bir süredir onda bir tuhaflık hissediyordum, ama artık onun tamamen deli olduğundan emindim.

“Ama bu plan başarılı olursa, sen kesinlikle öleceksin. Ve bununla birlikte, bu dünyadaki ‘İyilik’ ortadan kalkacak.”

[Hayır. Ortadan kaybolan ben olacağım, ‘İyilik’ değil.]

Sanki duvara konuşuyormuşum gibi hissettim. Kafamı salladım ve arkanı döndüm.

Biyu ile aynı boyuta küçülmüş 'Abyssal Black Flame Dragon'u ve onu sessizce okşayan Han Su-Yeong'u gördüm. Yorgun Black Flame Dragon, gökyüzüne doğru küçük bir alev püskürttü.

Han Su-Yeong konuştu. “Kim Dok-Ja.”

“Ne var?”

“Sen. Hala bir şey saklıyorsun, değil mi?”

Biraz irkildim, sonra karşılık verdim. “Neden bahsediyorsun?”

“Hayır, şey, bu çok şüpheli. Normalde, önce bize bilgi verirdin... Ama neden bu senaryoda bize somut bir şey söylemedin?” Gözlerini kısarak bana baktı, sonra devam etti. “Kazanmanın bir yolu var, değil mi?”

“Evet.”

“Oh, o zaman bize güvence verebilirsin? Başka garip bir yönteme başvurmayacaksın, değil mi?”

“O garip yöntem ne olabilir ki?”

Han Su-Yeong parmağıyla çenesinin altında düz bir çizgi çizdi.

Gülümsedim ve ona cevap verdim. “Merak etme. Öyle bir şey yapmayacağım.”

Ne yazık ki, ikna olmuş gibi görünmüyordu. Hiç de bile.

Bundan sonra Shin Yu-Seung söz aldı. “Ahjussi, o zaman neden o Stigma'yı etkinleştirdin?”

[Stigma, ‘Kurban İradesi Lv.8’, şu anda etkinleştirildi!]

Yarattığım benzersiz Stigma, havada bir mesaj yüzerken, arkadaşlarıma daha fazla güç pompalamakla meşguldü.

Jeong Hui-Won konuştu. “....Şimdi onu kapatamaz mısın? Bir süredir sinirlerimi bozuyor.”

“Ve Stigma'nın seviyesi neden bu kadar yüksek....?” Yi Ji-Hye de yüksek sesle şikayet etti.

Bir mazeret gibi konuşmaya başladım. "Sadece güçlerinizi artırmak için onu açık bıraktım, millet. Gerçekten, tuhaf bir şey yapmayı düşünmüyorum.“

Bu sefer, Yi Gil-Yeong araya girdi. ”Ama o Stigma, sadece arkadaşların için kendini feda etmeye çalıştığında ortaya çıkıyor, değil mi?“

”Ahjussi, yine bize yalan söylüyorsun, değil mi?“

”Dok-Ja-ssi, yine mi.....?"

Arkadaşlarımdan muazzam miktarda Statü yükseldi ve bu, yakındaki Takımyıldızların hafifçe titremesine ve sarsılmasına neden oldu. Biraz uzaktan bizi izleyen Yu Jung-Hyeok da kılıcını çekmek üzereydi.

Aceleyle Kıyamet Ejderhası'nı işaret ettim.

"H-hayır, durun. Şimdi böyle bir şeyi düşünmenin sırası değil. Şey, orada gerçekten eğlenceli bir gösteri başlamak üzere, biz de onu izleyelim.“

Takımyıldızların uzun kuyruklu yıldız benzeri kuyrukları, Kıyamet Ejderhası'nın saldırı mesafesine ulaşmak üzereydi.

”Yukarıdaki tüm o arkadaşlar, yakında ölecekler.“

”Hazır olun. Başlamak üzere," dedi Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkarırken. “Yaratığın Kuyruk Vuruşu üç farklı aşamaya ayrılır. Güçlü bir felakete yakışır şekilde, üç ayrı şok dalgası bize ulaşacak.”

“Üç tane mi?”

Yi Ji-Hye'nin şaşkın sorusuna ben cevap verdim. "Şok dalgalarını, kaynağına ne kadar yakın olursak o kadar kolay dengeleyebiliriz. Ve ilk ikisi, elimizden gelenin en iyisini yaparsak savunulabilir, bu yüzden çok fazla endişelenmenize gerek yok."

Ancak asıl önemli olan, 'üçüncü şok dalgası'ydı.

Eğer onu savunmayı başaramazsak, hepimiz ölecek ve <Yıldız Akışı>'nın dörtte biri yok olacaktı.

Uzaklarda, Takımyıldızlar ile Kıyamet Ejderhası arasındaki çatışmayı görebiliyorduk. Vakarine'nin ateşlediği ışık dalgaları doğrudan Ejderhanın vücuduna isabet ederken, Kubera'nın büyük kılıcı yaratığın sırtını kesti. Tam o sırada Ejderhanın kuyruğu harekete geçti.

[‘İlk Kuyruk Vuruşu’ başlıyor!]

[‘İlk şok dalgası’ oluşuyor!]

O anda ne olduğunu anlayamadım.

Uzaklarda saf mavi bir ışık patladı. Çok sonra, bu ışığın aslında absürt derecede yoğunlaşmış bir kıvılcımdan kaynaklandığını fark ettim. Bu, <Yıldız Akışı>'nın Olasılık'ının çok fazla toplanıp tek bir saldırıda harcanmasının ardından, yıkımın elektrik şoku olarak ortaya çıkan fırtınanın kendisiydi.

Bu, Kıyamet Ejderhası'nın kuyruğunun yarattığı 'ilk şok dalgası'ndan başkası değildi.

[Küçük bir şey cesaret ediyor... Cesaret ediyor...!]

Sonuna kadar direnen Kubera kükredi, şok olan Vakarine ise yüksek sesle çığlık attı. Kıyamet Ejderhasına meydan okuyan düzinelerce Takımyıldız aynı anda Statülerini serbest bıraktı. Ve sonra...

...Bir şey kırıldı.

[Takımyıldızı, ‘Sabah Yıldızı Tanrıçası’, yok edildi.

[Takımyıldızı, ‘Yakshaların Tanrı Kralı’, yok edildi.

[Takımyıldızı, ‘Derin Gecenin Kurtları’, yok edildi.

[Takımyıldızı.....

Dolaylı mesajlar yağmur damlaları gibi yağdı.

Çevredeki tüm yıldızlar aynı anda patladı ve küle dönüştü.

Yi Ji-Hye sersemlemiş bir sesle mırıldandı. “....Buna dayanabileceğimizi mi söylüyorsun?”

Cevap verecek hiçbir şeyim yoktu. Çünkü bugün Tail-Flick'i ilk kez görüyordum.

Takımyıldızları yakıp kül ettikten sonra daha da büyüyen elektrik şok dalgası, sonunda <Star Stream>'in geri kalanına yayılmaya hazır hale geldi.

Ve biz onun başlangıç noktasında duruyorduk.

[Bu delilik! Kaçın!]

Birkaç korkmuş Constellation geri dönüp kaçmaya başladı. Ne yazık ki onlar için bu saldırı kaçabilecekleri bir şey değildi.

Gerçek sesimle bağırdım. [Herkes sakin olsun! Bunu engellemenin bir yolu var.]

[Delice gevezelik etmeyi kes! Görmedin mi??]

[Ya aynı özellikteki Durumu kullanarak Kuyruk Vuruşunun yarattığı şok dalgasını emeriz ya da zıt özellikteki Durumla onu iptal ederiz. Yani, çabalarımızı destekleyecek kadar Yeterli Olasılık'ımız olduğu sürece.]

Elektrik şok dalgasının yayılma hızı giderek arttı. Artık oldukça hızlı bir şekilde yaklaşan dalga, sanki hepimizi yutmak istercesine bize dişlerini gösterdi.

[Hepiniz kenara çekilin.]

Bir Constellation öne çıktı. Kör edici şimşekler onun etrafında kıvrılırken, devasa çekicini, Yıldız Kalıntısını gökyüzüne doğru kaldırdı.

[Ben Odin'in oğlu, ‘Perşembe'nin Gök Gürültüsü'yum.]

Gerçekten de, Gourmet Derneği'nde tanıştığım 'Perşembe'nin Gök Gürültüsü’ Thor'du.

[Kıyamet Ejderhası'nın gök gürültüsünü burada gömeceğim!]

Yukarıdan gelen bir yıldırım, Yıldız Kalıntısı [Mjolnir]'e çarptı. Vikinglere yakışır bir enerjiyle ileriye koştu ve hiç korkmadan kendini Kıyamet Ejderhası'nın elektrik şok dalgasına attı.

Tsu-chuchuchuchut!!

Şaşırtıcı bir şekilde, şok dalgasından sağ kurtulmayı başardı.

Gelip geçen dalganın çoğu, çekicine, [Mjolnir]'e yoğunlaşıyordu. Yıldırımla ıslanan elektrik çubuğu gibi, tüm vücudu acı içinde kıvranıyordu. <Asgard>'ın tüm Takımyıldızları ona Olasılık veriyordu.

[Ohhhhh-!!]

Kısa bir süre sonra, Thor'un vücudundaki tüm damarlar şişti ve kan çanağına dönmüş gözleri yuvalarından fırlamaya başladı. Heykel gibi kasları da simsiyah yanmıştı. İlk şok dalgası Tail-Flick'in kendisi değil, sadece bu eylemin bir yan ürünüydü, ancak bu önemsiz şey, Fable sınıfı bir Constellation'ı tamamen ve korkunç bir şekilde öldürüyordu.

[Uwaaaaaaah-!!]

Thor artık dayanamayacak hale gelip çekicini bırakmak üzereyken, biri yanına ulaştı ve onunla birlikte çekiciyi kavradı.

[....Daha önce kuzey Avrupa mitlerine hiç ilgi duymamıştım, ama kim bilebilirdi ki, o kadar da kötü değilsin.]

Aslında, tamamen beklenmedik biriydi.

Thor çıldırdı ve kükredi. [Bırak! Bu çekiç, senin gibi birinin dokunabileceği bir kalıntı değil! Ayrıca, sen yıldırımla bile başa çıkamazsın!]

[Aslında, birazcık yapabilirim. Babam şimşek tanrısıdır, bilirsin.]

O, Şimşek Tahtı'nın varisiydi.

Görünüşe göre, Zeus ayrıldıktan sonra Dionysus, <Olimpos>‘un varisi olmuştu. Sonuçta, aralarından Şimşek Statüsü'nü miras alabilecek tek kişi Zeus'un soyundan gelenlerdi.

[Fable, 'Şimşek Karnavalı’, hikâye anlatımına başladı!]

Bir zamanlar miras alabileceğim bir Fable, Dionysos'un tüm vücudunda çılgınca dolaşıyordu. Belindeki matara ile bir yudum şarap içti ve heyecanla bir çığlık attı.

[Kuwaaah~! İşte bu çok iyi!]

Yıldırım tarafından canlı canlı yakılsa da, yine de içten bir gülümseme oluşturdu. <Asgard> ve <Olympus> işbirliği yapıyordu ve ikisi, müttefiklerinin gönderdiği Fables'ın güçleri sayesinde dayanmayı başardı. Ne yazık ki, bu uzun sürmedi; Apocalypse Dragon'un çöküşünün durumu, iki Nebula'nın birleşmesinden bile daha büyük hale geldi. Bunu gören Surya, şok içinde inledi.

[Keşke Indra burada olsaydı... O köyün aptalını özleyeceğimi hiç düşünmemiştim.]

Gerçekten de, orijinal hikayede bile, ilk şok dalgası üç yıldırım tanrısının çabalarıyla etkisiz hale getirilmişti.

Ama sonra, <Kim Dok-Ja Company> Indra'yı yenilgiye uğrattı ve bu, üç tanrıdan birinin artık eksik olduğu anlamına geliyordu.

[Yıldırımla başa çıkabilecek kimse yok mu?]

Şu anda öne çıkmayı planlamıyordum, ama başka seçeneğim yoktu.

“Yardım edeceğim.”

[‘İblis Kral Dönüşümü'nü etkinleştirdin!]

Ben yıldırımın bir parçası değildim. Ama buna oldukça benzer bir şey kullanabilirdim.

['5. Yer İmleri’ başlatıldı!]

[Özel beceri, ‘Yıldırım Dönüşümü Lv.23(+13)’, başlatıldı!]

[Mevcut fiziksel yapın, ilgili karakterinkinden farklı.]

[‘Durumun’, fiziksel yapı cezasını aştı.]

İç enerjinin saf, lekesiz beyaz ışığı vücudumun etrafında dolaşıyordu. Kör edici elektrik ışıkları saçarken, Thor ve Dionysus'a katıldım.

[Büyük Masal, ‘İblis Dünyasının Baharı’, hikâye anlatımına başladı.]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâye anlatımına başladı.]

Elektrik fırtınası bedenime saldırırken, iki Büyük Masal bana destek oldu.

Dionysus bunun heyecan verici olduğunu söyledi; evet, kesinlikle aklını kaçırmıştı.

[Bir iki içkiden sonra oldukça tolere edilebilir. İster misin?]

Dionysus bu sözleri söyledi, alt yarısı artık simsiyah yanmıştı. Artık simsiyah kömüre benzeyen Thor, yanından kahkahalar attı.

[‘Kurtuluşun İblis Kralı’, görünüşe göre bu yerde birlikte öleceğiz.

[Seninle birlikte ölmek, gerçekten de oldukça iyi bir hikaye yaratabilir. Birlikte nesiller boyu aktarılacak bir masal olalım!

[Hmph, bu masal <Asgard>'ın mı olacak, yoksa <Olimpos>'un mu?

[Saçma sapan şakalaşmayı bırakıp konsantre olalım.

Aklımı başımdan alan bir acı avuç içlerimden yayıldı.

Thor, Dionysus ve ben elektrik dalgalarına karşı bir set gibi durduk. Ve ilk şok dalgasının yaklaşma hızı yavaş yavaş azaldı.

Bir şekilde buna dayanmamız gerekiyordu. Biraz daha. Biraz daha.

Ne yazık ki, geriye doğru itildiğimiz hız, şok dalgasının hızının azalma hızından hala çok daha fazlaydı.

Dionysus haykırdı.

[Lanet olsun, taşacak...!]

Elektrik enerjisi bu şekilde boşalırsa, arkamızdaki tüm yoldaşlarımız ölecekti.

Bunu biliyorduk, ama şok dalgasının ilerleyişini durdurmanın bir yolu yoktu. Onlara bağırıp tahliye etmelerini söylemeden hemen önce...

...Birinin elleri arkadan tehlikeli setimizi destekledi.

Başka bir yıldırım tanrısı mı kalmıştı?

Dünyanın dört bir yanındaki masallarda yıldırımla başa çıkabilen pek çok varlık vardı, bu yüzden... Ancak, aklıma hemen kimse gelmedi. Üstelik, elektrik şokunu emme hızı sadece benimkini değil, Thor'un ve Dionysus'ununkini de çok aşıyordu. Onun gibi bir Takımyıldız nereden çıkmıştı...?

[Bu seviyedeki elektrik şokuna dayanamamanızdan, eğitiminizi ihmal ettiğiniz anlaşılıyor.]

Bu sözleri duyduğum anda, dudaklarımdan boş bir kahkaha çıktı.

Thor çok şaşırdı ve hemen bir soru sordu. [Siz kimsiniz? Sizin gibi bir Takımyıldız daha önce hiç görmedim.]

Bu sözler, büyük ve asil Statü'nün sarsılmasına neden oldu ve sahibi öfke dolu bir aura yaymaya başladı.

İnsanlar genellikle yakışıklı bir erkeğin yüzünün daha küçük olduğunu söylerler; bu durumda, dünyada bu adamdan daha yakışıklı kimse yoktur.

[Ben bir Constellation değilim.]

Aptalca onu tamamen unutmuştum.

<Yıldız Akışı>'nda elektrik enerjisini en iyi şekilde kullanabilen kişinin bir Yıldız Takımı değil, bu adam olduğunu unutmuştum. Masmavi saçları havada uçuşurken, saf, lekesiz beyaz elektrik enerjisi patladı.

[Ben Kyrgios Rodgraim, bu tembel öğrencinin öğretmeni.]

<Bölüm 77: Son Ejderha (3)> Son.