Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 409 Kısım 78 - Doruk/轉 (2)

Cheok Jun-Gyeong, öne doğru adım atarken kılıcını kınından çıkardı. ‘Reenkarnasyon Adası'nda temperlenmiş Fables'ı, onu sardı ve gerçek kaslar gibi dalgalandı.

[Hadi gidelim, küçük Transcender.]

Kyrgios, Cheok Jun-Gyeong'un omzuna tırmandı. Geçmişte, 'Tarif Edilemez Mesafe’ ile savaşmak için birlikte çalışmışlardı.

Cheok Jun-Gyeong gökyüzüne doğru sıçradı ve Kyrgios'un [Yıldırım Dönüşümü] kılıcında dans etmeye başladı. Parlak, saf beyaz elektrik akımı Cheok Jun-Gyeong'un vücudunu sardığında, o bir yıldırım tanrısı gibi parlamaya başladı.

[Ben, Cheok Jun-Gyeong, bu günü bekliyordum!]

Muhteşem bir Statü ortaya çıktı.

Dağları ve denizleri kesmek için kullandığı kılıcının kesemediği düşman şimdi tam önünde duruyordu.

Bu an için eksik olan 'Dördüncü Kılıç'ı mükemmelleştirmek için çok çalışmıştı. O ölçülemez boşlukla savaşmak için sayısız saatler harcayarak bir kılıç becerisi geliştirmişti.

Ve sonuç buydu.

Neredeyse patlamak üzereyken sıkıca yoğunlaşan Efsanesi ateşlendi ve Kyrgios'un elektrik akımı şiddetle etraflarında dönmeye başladı.

Yerdeki tüm Takımyıldızlar yukarı baktı.

Bir Takımyıldız ve bir Transcender.

Sanki bu ikisinin Statülerini alay etmek istercesine, ‘Tarif Edilemez Mesafe'nin klonu onlara doğru ağzını genişçe açtı. Ve karanlık sisin açık çenesi yıldız ışığını yutmadan hemen önce...

'Dördüncü Yasa’.

...Cheok Jun-Gyeong'un kılıcından ışık fışkırdı.

‘Boşluğu Kesen Dördüncü Kılıç’.

Sislerin merkezi yavaşça ikiye ayrıldı; tıpkı bir canavarın karnının kesilip açılması gibi, ortaya çıkan merkezden bir şey sızmaya başladı.

Karanlık sislerden dışarı çıkan sararmış göz, Fables'ı kusarken parçalanmaya başladı.

[Birçok Constellation, 'Goryeo'nun İlk Kılıcı'nın sergilediği savaş şerefinden gözlerini alamıyor!]

[Birçok Constellation, bu inanılmaz manzaraya hayran kaldı!]

Yerdeki tüm Takımyıldızlar gördüklerine hayret ettiler.

Sadece bir klon olsa bile, rakipleri hala ‘Tarif Edilemez Mesafe’, <Yıldız Akışı>'nın temizleyicisi ve tüm çarpık Olasılıkları yutan felaketti.

Yenilmez olarak bilinen felaket, Cheok Jun-Gyeong tarafından ikiye bölündü. Kimse o kılıç darbesinin şeklini net olarak yakalayamadı.

Sadece Yu Jung-Hyeok bu saldırıyı fark edebildi. Daha önce bir yıldızı ikiye bölen adam bile şu anda tamamen şaşkın görünüyordu.

“İradeyle Oluşan Kılıç...”

Sadece kendi kararlılığıyla dünyayı ikiye bölebilen güç; söylentilere göre sadece dövüş sanatları eğitimi ile ulaşılabilen zirve. Ve Cheok Jun-Gyeong, Constellation olduktan sonra bu yüce zirveye ulaşmıştı.

[Benim kılıcımın kesemeyeceği hiçbir varlık yoktur!]

Patlayan ışık gösterisinin içinde duran Cheok Jun-Gyeong, dağılan sisi izledi ve kendini rahatlamış hissetti.

O şeyi kesebilmek için ne kadar süre dayandı?

O anki coşku, zihnini boşaltıp iradesinin kendisi kılıç haline geldiği an. Dört Kılıç Stili'nin “Boşluğu Kesip Atan Dördüncü Kılıç”ı, onun ustalaştığı tüm dövüş sanatlarının birikimiydi.

Yu Jung-Hyeok'un yönüne baktı ve bağırdı. [Şimdi gidin, Soydaşlar! Gidin ve Kim Dok-J'yi getirin...]

Ne yazık ki, sözünü bitiremedi; arkadan gelen inanılmaz bir darbe, tüm Enkarnasyon Bedenini mahvetti. Bir meteor gibi düştü ve yere çakıldı.

Görüşü dengesiz bir şekilde sallanırken, kendini zorlayarak yukarı baktı ve o anda başına gelenleri anladı. Birisi yanında mırıldanmaya başladı.

[Aman Tanrım... Bu gidişle <Yıldız Akışı> sona erebilir.

Anlayamıyordu; Cheok Jun-Gyeong vücudunun kontrolsüz bir şekilde titrediğini hissetti.

...Ama nasıl?

Az önce onu kestim, nasıl olabilir?

Bir an önce olanlar sanki bir şaka gibi, gökyüzündeki dev göz hâlâ ona bakıyordu.

Birden fazla klon vardı.

O kadar çoktu ki, tüm gökyüzü onlarla kaplı gibiydi. 'Tarif Edilemez Mesafe'nin klonları, onlarca, onlarca, aşağıdaki her canlıyı yutmak için yere iniyorlardı.

[Uwaaaahk!!]

Tarihi Şahsiyet sınıfı Takımyıldızlar, dehşete kapılarak ufkun diğer tarafına koşmaya başladılar. Ne yazık ki, felaket o taraftan da akın etti.

Crrrraaaack!

Sis içinden yükselen dişler, Takımyıldızların Enkarnasyon Bedenlerini meyvenin yumuşak posası gibi ezdi. Artık kaçacak ya da saklanacak yer yoktu. Kıyamet Ejderhasının şok dalgalarıyla başa çıkmaktan biraz daha iyiydi, ancak bu durum da aynı derecede umutsuzdu.

[Herkes sakin olsun! Hepiniz gördünüz, değil mi? Bu yaratığa karşı savaşabiliriz!] Dionysus sesi kısılana kadar bağırdı, ama Takımyıldızlar bir arada savaşamıyordu. [Lanet olsun...]

<Olympus>'tan gelen Takımyıldızlar, önceki iki şok dalgasına dayanırken Statülerinin önemli bir kısmını harcamışlardı ve artık normal güçlerini gösteremiyorlardı, hatta <Underworld> bile Olasılıklarını çok fazla tüketmişti ve doğru Fable'ı arıyordu. En azından Uriel ve Kara Alev Ejderhası hala iyi bir mücadele veriyorlardı.

“Defolun!! Dedim ya, benden uzak durun, kokuşmuş piçler!”

Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won, sırtlarını birbirlerine dayayarak Statülerini serbest bıraktılar.

Karanlığın sisine karşı savaşmaya devam etmeyi ve bir fırsat bulur bulmaz Kim Dok-Ja'nın kaybolduğu yere doğru koşmayı planlıyorlardı. Ancak, böyle bir fırsat onlara sunulmadı. Bu gidişle, onu kurtarmaya başlamadan önce yok olacaklardı.

“Lanet olsun! Başka kimse yok mu? Kim Dok-Ja'nın başka arkadaşları kalmadı mı?!”

Han Su-Yeong ne kadar düşünürse düşünsün, yardım edebilecek kimseyi bulamıyordu.

Kara Alev Ejderhası ve Uriel'in Statüleri artık yavaş yavaş azalıyordu.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, 'Cennetin Yazıcısı'na dik dik bakıyor.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, hala 'Boşluk Yıkımının Sağ Eli'ni kullanamadığını söylüyor...

Karanlık sis, 'Reenkarnasyon Adası'nı sarmıştı, bu da adayı tamamen yutmaya hazır olduğu anlamına geliyordu.

O sırada, uzaktan araba farlarına benzeyen ışık noktaları parladı. Yüksek bir gıcırtı sesiyle birlikte, bir şey patlamayı aşarak yanlarına geldi.

<Kim Dok-Ja Şirketi> üyelerine oldukça tanıdık gelen bir araç, boğucu tozun ötesinden ortaya çıktı.

[Hmm. Burada yaralanırsanız işler oldukça zorlaşır. Sonuçta benim için çekmeniz gereken üç reklam daha var.]

[X-sınıfı Ferrarghini]'nin kapısı açıldı ve gri saçlı orta yaşlı adam gülümseyerek elini salladı. Üzerinde ananas resimleri olan pembe renkli bir polo tişört ve yırtık bir kot pantolon giyiyordu. Han Su-Yeong, mevcut savaş alanına hiç uymayan onun çılgın moda anlayışını gördü ve ağzı açık kaldı.

“....Seri Üretim Tipi Yaratıcı mı??”

Felaketle savaşan birkaç Takımyıldız, onu duyduktan sonra birbirlerine fısıldamaya başladı.

[Seri Üretim Tipi Yaratıcı mı? Güçlü bir Takımyıldız mı?]

[Hayır, o moruk pek yardımcı olamaz.]

[Sanırım onu daha önce duymuştum. Paraların gözünü kör ettiği için, değersiz Masalları üretmeye devam ediyor....]

Han Su-Yeong o 'Seri Üretim Tipi Yapıcı'ya baktı. O bir Masal sınıfı Constellation olmalıydı, ama rütbesinin aksine, onun hissedebildiği Statüsü pek de övünülecek bir şey değildi.

Seri Üretim Tipi Yapıcı iyi huylu bir şekilde güldü. [Huhuh. Görünüşe göre pek de güvenilir biri gibi görünmüyorum.]

Onun rahat tavrı Thor'un şarabı yudumlamayı bırakıp ona bağırmasına neden oldu. [Hey, Bay Sabit! Madem geldin, çabuk bize yardım et! Her türlü yardıma ihtiyacımız var, yaşlı bir adamın yardımı bile!]

[Hmm, ama ben buraya savaşmaya gelmedim.]

[O zaman neden buraya geldin ki?]

[Şey, biraz para bağışlamayı düşünüyordum da.]

[Sen deli moruk... Bunun şu anda ne faydası olacak ki?!]

Constellations öfkesini tutamadı ve bağırdı.

[Saçma sapan konuşmak için geldiysen, defol git buradan! Paraya kör olmuş kokuşmuş bir moruk...!]

Garip bir şekilde, Seri Üretim Tipi Yapıcı hiçbir korku belirtisi göstermedi. O anda Han Su-Yeong, geçmişte Kim Dok-Ja ile yaptığı bir konuşmayı hatırladı.

Kayıt kabininin dışında Dokkaebilerle sohbet eden 'Seri Üretim Tipi Yapıcı'ya bakarken, ona sordu.

– Hey, Kim Dok-Ja. O Constellation kim ki? Bana pek de güçlü görünmüyor... Neden o Dokkaebiler onun önünde öyle boyun eğiyorlar?

Kim Dok-Ja, sanki bu dünyanın en bariz şeyiymiş gibi cevap verdi.

– Çünkü... çok fazla Coin'i var.

O zamanki Kim Dok-Ja gibi, Seri Üretim Tipi Üretici de şu anda parlak bir gülümsemeyle sırıtıyordu. [Sizi gençleri anlayamıyorum. Neden hepiniz Coin'leri bu kadar önemsemiyorsunuz?]

[Kim o tüketim mallarını umursar ki...?!]

Dönen bir sesle, Seri Üretim Tipi Üretici'nin avucunun üstüne bir Coin belirdi. Sadece tek bir Coin'di. [Şimdi, yakından bak. Bu Coin sana sadece ‘tüketilebilir’ bir şey gibi mi görünüyor? <Star Stream>'in neden bu 'Coin'leri standart ticaret birimi olarak kullandığını hiç merak etmedin mi? Bunu garip bulmuyor musun?]

[Şimdi ne saçmalıklar söylemeye çalışıyorsun?!]

Burnunun dibine yaklaşan klonlara bakarken, Seri Üretim Tipi Maker konuştu. [Sana bir ipucu vereyim. <Star Stream> içindeki her şey ‘Masallar’ aracılığıyla yaratılır. Öyleyse, ‘Madeni Paralar’ ne olacak?]

[....Bu yaşlılığın belirtisi mi? Meşgulüm, benimle konuşmayı kes!]

Constellations, sanki yaşlı adamın saçmalıklarını artık dinlemek istemiyormuş gibi, çevrelerindeki alana büyülü enerjilerini ateşlemeye odaklandı. Ancak Han Su-Yeong, bu acil durumda bile dinlemeye devam etti.

Ve tüyleri diken diken oldu.

Seri Üretim tipi Maker'ın dediği gibi, <Yıldız Akışı>‘ndaki her şey bir 'Masal'dı.

Öyleyse neden <Yıldız Akışı>'nın ticaret birimi 'Masallar’ değil de 'Madeni Paralar'dı?

Tsu-chuchuchut!

Seri Üretim Tipi Yapıcı'nın etrafında muazzam bir Olasılık dalgası yükseliyordu. Ve o Olasılık'ın etkisi altında kalırken, kendi Statüsü de patlayıcı bir şekilde yükseliyordu.

Bu şaşırtıcı artış oranı, hem ‘İyi’ hem de ‘Kötü’ Takımyıldızlarını şok etti ve hepsi Seri Üretim Tipi Yapıcı'ya baktı.

[Çok eski bir Masal, hikayesini anlatmaya başladı.

Seri Üretim Tipi Yapıcı – o da kendi versiyonunu “Tek Bir Hikaye”yi takip eden bir Takımyıldızdı.

Öyleyse, onun peşinde olduğu ■■ neydi?

[Bu dünyayı yöneten ne ‘İyi’ ne de “Kötü”dür. “Sermaye”dir.]

Sonra o Madeni Parayı havaya fırlattı.

Yu Jung-Hyeok bunu gördü, Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won da gördü. Ama hiçbiri o madeni parada ne kadar yazdığını görmedi.

[Ve ben <Star Stream>'deki herkesten daha fazla Madeni Para'ya sahibim.]

Daha spesifik olarak, üzerinde yazdığı iddia edilen miktara inanırlardı. Madeni Paralarla böyle bir mucize yaratmak isterseniz, ne kadar harcamanız gerekir?

[Biri çok fazla Coin harcamış!]

[Masal, ‘Materyalizm’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Kısa bir süre sonra, Coin'in kaybolduğu gökyüzünün diğer tarafından sağır edici bir gürültü duyuldu. Yırtılma sesiyle birlikte, orada dönen bir kapı açıldı. Bu bir Kapıydı.

[Tek yönlü bir Kapı oluşturuldu.]

Sadece Dokkaebiler ve Büro'nun açabileceği Kapı, aslında sadece bir Takımyıldız tarafından açılmıştı.

[<Star Stream>‘in Bürosu, uygulanabilir senaryonun Olasılıklarını inceliyor...

[Çağırma başladı!

Kapının ötesinde birkaç insansı şekil belirmeye başladı. Tatilciye ait rahat bir yüzle, 'Seri Üretim Tipi Üretici’ omuzlarını silkti. [Oh, bu arada. Bir konuda haklıydınız. Savaşmakta berbatım.]

Kapının diğer tarafından kör edici ışık huzmeleri patladı.

Yaşlı adam, bunu bekliyormuş gibi bir çift güneş gözlüğü taktı ve devam etti. [Bunun yerine, bunu yaparak bu konuda çok iyi olan birkaç arkadaşımı getirebilirim.]

Bazı insanlar Kapıdan savaş alanına çağrılıyordu. Onları ilk tanıyan Yu Jung-Hyeok oldu.

“.....Usta?”

Gök Yaran Kılıç Aziz ve Aşıcılar şimdi Kapıdan dışarı uçuyorlardı. Onun yanındaki grupta da birkaç tanıdık yüz vardı.

Örneğin, Yenilmez Yumruk Yu Ho-Seong.

'Reenkarnasyon Adası'nın en güçlü varlıklarından biri, onlara yardım etmek için bu senaryoya girmişti. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz'in geç gelmesinin nedeni, onları buraya gelmeye ikna etmekle ilgili olmalıydı. Ancak Yu Jung-Hyeok'un ifadesi o zaman bile düzelmedi.

...Bu felaketi durdurmak için yeterli olacaklar mı?

Onlarca felaket klonu vardı ve her biri o kadar güçlüydü ki, Efsane sınıfı Takımyıldızlar bile tek bir tanesiyle bile baş edemiyordu. Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Yu Ho-Seong ne kadar güçlü olursa olsun, bu düşman bir grup Transcender'ın üstesinden gelebileceği bir şey değildi.

Ama sonra, inen Transcender'ların en sonunda bir tane daha tanıdık yüz vardı.

“Cidden ama! Başından beri bize yardım etmeliydin, biliyorsun!”

Jang Ha-Yeong'du.

Birkaç arkadaşı ona doğru bağırarak onu çağırdı. Utanarak gülümsedi ve elini salladı. “Geciktiğim için özür dilerim! Birini ikna etmeye çalışıyordum.”

...İkna etmek mi?

Ancak Jang Ha-Yeong devam edemedi.

Çünkü, yeni, güçlü varlıkların girişi, 'Tarif Edilemez Mesafe'nin klonlarının saldırı yönünü değiştirmesine neden oldu.

Dış Tanrı'nın konumuna yaklaşmasını izlerken, gerginlik hızla yüzüne yansıdı.

Jang Ha-Yeong, bu şeyleri Şeytan Dünyasında görmüştü. Şu anki halinin tek bir klonla bile baş edemeyeceğini çok iyi biliyordu.

Ancak bu, sadece kendi güçleriyle böyleydi.

Hemen ardından, altın rengi bir aura figüründen patladı. İnanılmaz miktarda Statü, onun merkezinde serbest bırakılıyordu.

Altın rengi bukleleri dalgalar gibi yayıldı ve soluk, pürüzsüz alnının üzerinde ince, altın rengi bir kafa bandı belirdi. Ve sonra, güzel, altın rengi bir kürk manto tüm vücudunu kapladı.

Yavaşça gözlerini açarak, 'Altın Bakış, Ateşli Gözler'in dönen, uğursuz aurasını ortaya çıkardı.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, gözlerini kısıyor.

[Takımyıldızı, ‘Demon-like Judge of Fire’, şaşkınlık içinde.

[Takımyıldızı, ‘Goryeo's First Sword’, iç çekiyor.

[Tüm nötr tip Takımyıldızları şaşkınlıklarını gizleyemiyor!

Orada bulunan herkes bu Statü'nün sahibini tanıdı. Tanımamak imkansızdı.

Jang Ha-Yeong elini uzattı ve bir saniye sonra dünyanın en ağır asası onun elindeydi. Sınırsız bir kibir ve soğuklukla dolu gözler masmavi gökyüzüne bakıyordu ve dünyadaki tüm bulutlar aynı anda titremeye başladı.

[Git ve Kim Dok-Ja'yı kurtar.]

Bu sözler Jang Ha-Yeong tarafından söylenmemişti.

[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, senaryoya dahil oldu!]

<Bölüm 78. Doruk Noktası (3)> Son.