Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 400 Kısım 76 - Vahiy Kitabı (3)

[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]

[Mevcut Kaos Puanı: 85]

Bu sistem mesajlarını gördükten sonra hepimiz aynı anda tamamen sersemlemiştik.

“....Kim bu?”

Han Su-Yeong, dudaklarından zorlukla çıkardığı bu soruyu sordu. Ancak kimse ona cevap veremedi.

Tekrar sordu. “Kazalara neden olan çocuklar olamaz, değil mi?”

Ben de karşılık verdim. “Onların da senin gibi olduğunu mu düşünüyorsun?”

Hala çocuk olsalar bile, bizim durumumuz böyleyken bu kadar düşüncesizce bir şey yapmazlardı.

Tabii, Gil-Yeong için biraz endişeleniyordum, ama...

Anna Croft'a baktım ve ona seslendim. “Anna.”

“Hala arıyorum.”

Geleceğin sayfası yırtılmış olsa da, onun yok olmasına neden olan olaylar hala orada olmalıydı. Tıpkı kusurlu bir kitabın yok olması için biraz zaman geçmesi gerektiği gibi.

[Kaos Puanları artıyor!]

“Artık rahatça bekleyemeyiz.”

Odanın dışına ilk çıkan Yu Jung-Hyeok oldu.

Anna Croft, geleceğin sayfalarını bulmak için çabalarken alnı ter damlalarıyla ıslanmıştı. Sonunda, Han Su-Yeong ve ben de harekete geçmeye karar verdik.

“Anna, bir şey bulduğunda ses projeksiyonu ile bana haber ver.”

Onu geride bırakarak kabinden uçarak çıktık. Arkadaşlarımız bir terslik olduğunu hissederek güverteye toplanmışlardı.

“Dok-Ja-ssi, neler oluyor?”

Jeong Hui-Won bana sorduğunda durumu olabildiğince basit bir şekilde anlattım. “Bazı insanlar kendi kamplarına saldırıyor.”

“Ehng? Neden böyle bir şey yapsınlar ki?” dedi Yi Ji-Hye, anlamadığını göstermek için kaşlarını çatarak. “Kaos Puanları daha da yükselirse herkes ölecek sanıyordum? Melekler ve İblis Kralları bu şeyin içine girmesinin sebebi bu değil miydi...?”

“Onlar bizimle benzer hedefleri olan insanlar olabilir mi?”

“Öyle olsaydı, bu noktada Kaos Puanlarını artırmazlardı.”

Ayrıntılı bir açıklama yapmama gerek yoktu, ama arkadaşlarım kendi cevaplarına varmış gibi görünüyordu.

“O halde, acaba...?”

Başımı salladım. “Ne olursa olsun, onları durdurmalıyız. Durdurmazsak, gerçekten korkunç bir şey olacak.”

“Ne tür çılgın piçler... Ama neden?”

Neden biri dünyanın yok oluşunu hızlandırmaya çalışsın ki?

Buna uygun bir cevap vermekte zorlandım. Ancak, <Yıldız Akışı>nda, akla gelebilecek her türlü anlaşılmaz duruma evrensel bir cevap olarak işleyen bir şey vardı.

“.....Bu dünyada gerçekten çok çeşitli ‘Masallar’ var, biliyorsun.”

Bu dünyada sadece ‘İyi ve Kötü’ yoktu. Ne iyi ne de kötü olan <Kim Dok-Ja Şirketi> gibi, bu dünyada bizim anlayamadığımız masalların peşinde koşan insanlar da vardı.

Bazıları kıyameti önlemek için yaşarken, bazıları ise sadece kıyamet için yaşıyordu.

Tsu-chuchuchuchu....!

Olasılık havada dengesiz bir şekilde değişiyordu; savaş alanında birkaç yerde kıvılcımlar patladı.

Figür başının üzerinde duran Yu Jung-Hyeok, en büyük kıvılcım yaylarının bulunduğu yere kilitlenmiş gibiydi.

“Toplamda beş tane var. Dağılın, şimdi.”

Emirlerini verip, figürü kuzeye doğru kayboldu.

Hızla arkadaşlarıma talimatlar verdim. “Han Su-Yeong, sen doğuyu al. Yu-Seung-ee, Ji-Hye ve Gil-Yeong-ee, sizler güneyi alın lütfen. Hui-Won-ssi, ne olacağı belli olmadığı için lütfen savaş gemisinde kal.”

“Peki ya sen, Dok-Ja-ssi?”

“Ben batıya gideceğim.”

Her yönden kıvılcımlar patlıyordu. Bir tanesi kuzeyde, bir tanesi doğuda, bir tanesi batıda ve iki tanesi güneyde.

“Hangi tarafın kargaşayı başlattığını henüz bilmiyoruz. Eğer sizinle aynı taraftan olanlar yapmışsa, onlarla savaşmayın ve diğer arkadaşlarınızı çağırın.”

Durum şimdi tersine dönmüştü.

Eğer ‘İyi’ ile ‘İyi'yi ve 'Kötü’ ile ‘Kötü'yü savaşarak Kaos Puanlarını artırdıysak, o zaman 'İyi’ ile 'Kötü'yü ve tersini savaşmamız gerekiyordu. Sadece 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın orijinal kuralına sadık kalarak Kaos Puanlarının artmasını engelleyebilirdik.

"Lanet olsun, durumumuzun bu kadar ani bir şekilde değişmesi beni gerçekten sinirlendirdi. Constellations'ın neden bu kadar sinirli olduğunu anlıyorum.“

”Biz gidiyoruz!“

Yi Ji-Hye ve çocuklar önce ayrıldılar, hemen ardından Han Su-Yeong ve ben de harekete geçtik.

Siyah alevler saçarak ileriye doğru koşarken, vücudu büyük ve küçük yaralarla doluydu.

Ona seslendim. ”Dikkatli ol."

O hafifçe kaşlarını çattı ve doğuya doğru uçtu.

Bu serseri, ben sadece onun için endişeleniyordum, ama yine de...

– Sen dikkatli ol. Aptal.

Bir saniye sonra gelen [Öğle Randevusu] beni biraz garip hissettirdi. Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong'un çok değiştiğini fark ettiğimde fazla mı düşünmüştüm?

[Kaos Puanları artıyor!]

[Mevcut Kaos Puanı: 86]

[Rüzgârın Yolu]'nu etkinleştirdim ve havada koştum.

[Şeytan Kral Dönüşümü]'nün ortasındayken, becerinin hızlandırıcı gücü gerçekten şaşırtıcı hale gelmişti. Bir anda gökyüzünü geçtim ve kıvılcımların kaynağına vardım. Çevresini yakından incelemeye başladım.

...Saklanıyor muydu?

Reenkarnasyoncuların cesetleri savaş alanında dağılmıştı. Ve bir avuç korkmuş hayatta kalan, kıçlarının üstüne düşmüş, tüm cesetlere bakıyordu.

Şüphesiz, biri burada aynı taraftan olan insanları katletmişti.

[Özel beceri, ‘Okuma Anlama’, etkinleştiriliyor!]

[Özellik, ‘Senaryo Yorumlayıcı’, etkinleştiriliyor!]

[Olayın dolaylı kanıtlarını toplayarak durumu analiz eden içgörünüz arttı!]

Etrafa dağılmış Fables parçalarını hızla okudum. Burada bir katliam gerçekleştiği konusunda haklıydım. Ancak, kaçan suçlunun izini bulamadım.

“K-kurtarın bizi, İblis Kralım!”

Kalan altı Reincarnator diz çöküp önümde secde etmeye başladı. Onları dikkatle gözlemledim; altısının çoğu ağır yaralanmıştı, vücutlarından sürekli kan ve Fables akıyordu.

Fable'ı olağanüstü derecede stabil olan bu adam hariç.

“Sen.”

Yavaşça başını kaldıran adamın gözleri, belirli bir şeytani bakışla doluydu. O gözlerle doğrudan bakarak konuştum. “Sen, ‘Sonun Arayıcısı’ mısın?”

O anda adam çaresizce bana saldırdı. Ama ben ona hazırdım ve saldırısını kolayca atlattım, sonra boynunu yakaladım.

“Keok, keo-heok...!”

[Özel yetenek, ‘Karakter Listesi’, etkinleştiriliyor!]

Düşündüğüm gibi, o aradığım suçluydu – bir İblis Kralının emrindeki adam. Artık onun Özellik Penceresini derinlemesine incelememe gerek yoktu.

“Eylemlerine çoktan başladın mı? Ama henüz doğru zaman değil, değil mi?”

Boynunu tuttuğum adam iğrenç bir sırıtış attı.

“B-büyük kıyamet yakında gelecek. Tüm senaryolar çoktan belirlendi. Asil ve mutlak Fable gerçeğe dönüşecek!”

Dini bir fanatik gibi parlayan gözlerine baktıktan sonra biraz geri çekildim.

Doğru, orijinal hikayede “Sonun Arayıcıları”nın çoğu bu adam gibiydi, değil mi?

Bu dünyayı destekleyen tek bir “Mutlak Masal” olduğuna ve her senaryonun sadece o Masal'ın iradesinin gerçekleşmesi olduğuna inanıyorlardı.

⸢Ke kekeke.⸥

Kafamda [4. Duvar]‘ın alaycı kahkahası yankılandı.

Şüphesiz, bu 'Sonun Arayıcıları’, bildiklerini sandıkları Masal'ın aslında benim okuduğum bir roman olduğunu bilmiyorlardı.

⸢Herkesin yok olmaya mahkum olduğu doğru.⸥

‘Kader diye bir şey yoktur.’

Yu Jung-Hyeok'un yaşadığı sayısız regresyon dönüşlerini hatırladım. ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ yüzlerce kez tekrarlandı ve sonuçları büyük ölçüde aynıydı.

Ancak, bu sadece ‘orijinal hikaye’ sırasında böyleydi.

“Konuşun. Kaçınız bu 'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'na sızdı?”

Geu-reuk, geu-reuruek...

Adamın ağzında köpükler belirdi.

“Kıyamet Ejderhasını serbest bırakmak mı istiyorsun? Bunu yaparsan, her şey sona erecek. Peşinde koştuğun Masalın sonuna ulaşmak yerine, Masalın kendisi sona erecek.”

Adam cevap vermedi ve sadece kıkırdadı.

Ben iç geçirdim. “Görünüşe göre cevap vermek istemiyorsun.”

[Şeytan Kral, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’, Statüsünü serbest bıraktı!]

Çevremizdeki Reenkarnatörler Statünün dalgalarına karşı çığlık attılar ve hızla geri çekildiler. Statümün tüm şiddetini doğrudan alan adam büyük bir titremeyle sarsıldı, ardından yedi deliğinden de kan sızmaya başladı.

Dudaklarımı açmadan konuştum. [Bu savaşa katılan arkadaşlarının listesini söyle.

Görkemli Statünün tehdidi altında bile, adam korkunun pençesine düşmedi. Hayır, aslında tam tersiydi.

“Kurtuluşun İblis Kralı...”

Tamamen coşkulu bir ecstasy ifadesi oluşturmaya başladı. Dudaklarından kan sızmaya devam ederken, kurtarılan birinin sesiyle konuşmaya başladı.

“Öldür beni! Çabuk!! Lütfen öldür beni!”

Bu adamın kafasında ne sorun olduğunu anlayamadım. Her halükarda, burada daha fazla zaman kaybedemezdim. Bu adamdan listeyi alamazsam, kendim aramak zorunda kalacaktım.

Tereddüt etmeden adamın kafasını ezmek üzereydim, ama o anda aniden bir mesaj belirdi.

[Aynı kamptan üyeler...]

[Mevcut Kaos Puanı: 87]

Kahretsin, onun da ‘Kötü’ olduğunu unutmuşum.

Boynunu bıraktığım anda, yedi deliğinden sızan Fable'ın hacmi aniden arttı ve vücudu hızla genişlemeye başladı. Ve sonra, tuhaf bir şekilde gülümsemeye başladı....

 Kendi kendini patlatma sekansı mıydı?

Kaçmak için çok geçti.

Ama hemen ardından, bir yerden bir ışık şeridi uçarak geldi ve adamın vücuduna düz bir çizgi halinde girdi.

Kwa-jijijijik!

Güneşten gelmiş olması gereken, çok parlak bir ışıktan yapılmış bir mızraktı.

Bu parlak ışık huzmesinin içinde, ‘Sonun Arayıcısı’ sanki elektrik çarpması geçiriyormuş gibi titredi. Dışarıya doğru yayılan patlama gücü, şimdi ışık mızrağına emiliyordu.

Bir anda tüm yaşam belirtilerini kaybetti ve simsiyah küle dönüşerek öldü.

Etrafıma yayılan ışığın masalını inceledim.

...Bir dakika, bu masalı zaten bilmiyor muydum?

[Böyle büyük bir kutlamada beni çağırmayı unuttun. Hayal kırıklığına uğradım, ey Kurtuluşun İblis Kralı.

O gerçek sesi duyduğum anda, kim olduğunu anladım.

“Surya!”

O, ‘Yüce Işık Tanrısı’ Surya'ydı.

Bir zamanlar <Vedas> takımyıldızıydı, ama Olimpos savaşından sonra, bizimle 'Büyük Masal'ı paylaşmaya başladı.

[Seni son gördüğümden beri inanılmaz bir statüye ulaşmışsın. Indra'yı yendiğini duydum.]

“Sadece şanslıydım.”

[Doğru, dalgın Indra bazen mahallenin aptalı gibi görünebilir, ama yine de şansına güvenerek yenebileceğin biri değildir.]

Belki de <Vedas>'tan ayrıldığı için, Surya Indra'nın kaderinden bahsederken pek de rahatsız görünmüyordu. Az önce yok ettiği 'Sonun Arayıcısı'nın parçalarını inceledi ve konuştu.

[Büyük Masal'ın durumunun neden tuhaf olduğunu merak ediyordum, ama şimdi 'Sonun Arayıcıları'nın buraya geldiğini anlıyorum.]

“Onların varlığından haberdar mıydın?”

[Bu piçler daha önce bir kez <Vedas>'a sızmışlardı.]

...<Vedas>'a bile mi?

Şimdi düşündüm de, daha önce Vedas'ta bir iç çatışma yaşandığını duymuştum. Belki de bunun sorumlusu 'Sonun Arayıcıları'ydı?

Tsu-chut, tsu-chuchut!

Savaş alanının her köşesinde dans eden kıvılcımlar gözle görülür bir hızla sönmeye başladı. Muhtemelen arkadaşlarım durumu başarıyla kontrol altına almıştı.

“....Görünüşe göre, sorun aşağı yukarı halledildi. Belki de, bu savaş alanına sızmayı başaranların sayısı o kadar da fazla değildi.”

‘Sonun Arayıcıları’ ortaya çıkmış olsa da, bu oldukça sakin bir sonuçtu.

Ama sonra...

[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]

[Mevcut Kaos Puanı: 88]

....Ne??

Aceleyle savaş alanını taradım, ama hiçbir yerde patlayan tek bir kıvılcım bile göremedim. Aynı kamptan falan unutun, hiç savaş falan yoktu.

[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]

[Mevcut Kaos Puanı: 89]

O zaman bile Kaos Puanı yükselmeye devam etti. Omurgamdan aşağıya doğru ürpertici bir his yayıldı.

Bir dakika, bu olabilir mi...?

[Yüzeyde değil.]

Surya'nın sözlerini duyunca refleks olarak gökyüzüne baktım.

Daha doğrusu, orada yüzen gri renkli küreye. Başmelekler ve İblis Kralları içinde bir konferans yapıyor olmalıydılar, ama küre şiddetle sallanıyor ve içinden inanılmaz miktarda kıvılcım patlıyordu.

...Bir ‘Sonun Arayıcısı’ da mı oradaydı?

[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]

[Mevcut Kaos Puanları: 90]

Kaos Puanları, aynı tarafta olanlar birbirleriyle savaştığında yükselirdi. Ama, eğer böyle bir şey o küre içinde oluyorsa...

[Büyük savaş alanının atmosferi değişmeye başlıyor!]

Gökyüzünde biriken bulutlar devasa bir girdap haline dönüşmeye başladı.

[Cehennemin en sıcak yerinde Felaket Aura'sı gözlerini açıyor!]

...Lanet olsun.

Ku-gugugugu!!

Surya'nın ifadesi bile belirgin şekilde sertleşmişti.

[Görünüşe göre bugün kendi mezarımı aramaya gelmişim.]

Tam o anda, gerçekten görmek istemediğim bir mesaj belirdi.

[Kaos Puanları 90'ı aştı!]

[Kıyametin Büyük Masalı harekete geçmeye başlıyor.]

[Büyük Masal, ‘Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’, hikayesini anlatmaya hazırlanıyor!]

Büyük savaş alanının tamamında bir deprem patlak verdi.

95. senaryoda hissettiğim tarif edilemez umutsuzluk yeniden canlanıyordu.

<Bölüm 76: Vahiy Kitabı (3)> Son.