Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 402 Kısım 76 - Vahiy Kitabı (5)
Son Senaryo.
Sanki benim ne istediğimi zaten biliyorlarmış gibi davranan, zıt renklerdeki siyah ve beyaz resmi takım elbiseler giyen iki Dokkaebi, benden bir cevap vermem için baskı yaptılar.
[Şimdi karar vermelisin. Ya bu yerde öleceksin ya da bizimle birlikte Son Senaryoya gideceksin.
Büyük Dokkaebiler, Heoju ve Heoche.
Bu iki Büyük Dokkaebi kardeş hakkında birkaç şey biliyordum. Ne de olsa, 'Hayatta Kalma Yolları'nın ikinci yarısında sık sık ortaya çıkmışlardı.
Ama bunun dışında. Kendi ağızlarından 'Son Senaryo'dan bahsedeceklerini düşünmek... Görünüşe göre Dokkaebiler de nihayet bu dünyanın sonuna hazırlanıyorlardı.
Tıpkı Takımyıldızlar ve Enkarnasyonlar'ın hayatta kalmak için defalarca savaştıkları gibi, hikaye anlatıcılarının da ne pahasına olursa olsun aktarmaları gereken bir hikayeleri vardı.
Ve Büyük Dokkaebiler bu son hikayeye hazırlanıyorlardı.
– Son Senaryo mu? Bu ikisi neyden bahsediyor?
Han Su-Yeong bilmiyor gibiydi.
Görünüşe göre, 1863. geri dönüş turundaki kendisi ona bundan bahsetmemişti.
Benimle aynı beyaz önlüğü giyen o Han Su-Yeong'u hatırladım. O titiz kişi bunu unutmazdı, bu yüzden onun seçimi kasıtlıydı.
– Şu anda açıklamak için çok uzun.
Gerçekten bilemiyordum. Ancak, 3. turda bilmediği takdirde kendisi için daha avantajlı olacağına inanmış olabilir.
Uzun bir süre sonra 1863. turdan Han Su-Yeong'u hatırladıktan sonra biraz garip hissettim.
O tur, ben orayı ziyaret ettiğimde, zaten son savaşıyla karşı karşıyaydı. Han Su-Yeong o savaştan sağ kurtulmuş muydu? Kurtulduysa, şimdi nasıl bir insan olmuştu?
Başımı çevirdiğimde Yu Jung-Hyeok'un bana baktığını gördüm.
– Tekliflerini kabul edecek misin?
– Bana bunu mu soruyorsun?
Sanki bunu biliyormuş gibi başını başka yöne çevirdi.
Sanki bir şeyden pişmanlık duyuyormuş gibi görünüyordu. Teklifi kabul etseydim, o anda kafamı uçurmuş olabilirdi.
Bu arada, Büyük Dokkaebiler hala beni bekliyorlardı.
[Kararın nedir?]
“Eminim çoktan tahmin etmişsindir... Hayır, teşekkürler.”
[Nedeni nedir?]
“Çünkü şüpheli.”
[Şüpheli mi?]
"Başından beri teklifin kendisi garip. 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'ndan vazgeç, beni Son Senaryoya götüreceksin... Bunda eksik olan şeyi gerçekten göremiyor musun? Sen bir hikaye anlatıcısısın, ama benim Masalımı anlama derecen şaşırtıcı derecede düşük."
Büyük Dokkaebi Heoche bana şaşkınlıkla baktı, sonra Büyük Dokkaebi Heoju'ya göz attı.
Heoju başını salladı ve konuştu. [Teklifi kabul edersen, buradaki tüm <Kim Dok-Ja Şirketi> üyelerinin hayatta kalmasını sağlamak için yardımımızı sunacağız.
Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong, bu beklenmedik açıklamaya aynı anda bana baktılar.
Burada bulunan <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden herkesi kurtaracak ve bizi Final Senaryosuna götürecek bir yol mu?
“Büro olsa bile, böyle bir şeyi istediğiniz gibi yapmak Olasılık dengesini bozmaz mı?”
[Bu bizim endişeleneceğimiz bir şey.]
Bu, herkesi kurtarmak ve Final Senaryosuna ulaşmak için bir kez ömür boyu karşılaşabileceğimiz bir fırsat olabilir. Reddetmeyi düşünmeye bile cesaret edemeyeceğimiz kadar cazip bir teklif.
Ona rağmen, kafam hiç olmadığı kadar soğuktu.
“Şu anda gerçekten zor bir durumda olduğun anlaşılıyor. Elbette, ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'ndan vazgeçmem, teklifinin tek içeriği olamaz, değil mi?”
[.....!!]
“Karşılığında sizlerle 'Akış Sözleşmesi’ imzalamam gerekecek. Doğru mu?”
Akış Sözleşmesi. Bir zamanlar Bihyung ile yaptığım bir tür sözleşme.
İki Büyük Dokkaebi şaşkın ifadeler takındı. Bir darbe daha vurmaya karar verdim. “Son Hikaye Anlatıcısı” olmak için benim Masalımı alıp kullanmaya çalışıyorsunuz, değil mi?
[....Bunları nereden biliyorsun?]
“Teklifinizle ilgilenmiyorum.”
[O zaman, grubunuz burada ölecek.]
“Bunu bilmiyoruz. Daha önce söylemedin mi? Bu ‘neredeyse’ bir garanti. Bu durumda, ölmeme ihtimalimiz çok düşük.”
[Diğer dünya çizgisinden gelen Felaketi görmedin mi?]
Bu sefer, şaşırmak benim sıramdı. Görünüşe göre Büyük Dokkaebiler artık 1863. regresyon turundaki olayların az çok farkındaydı.
[Kıyamet Ejderhası, tek bir Takımyıldız veya Nebula'nın durdurabileceği basit bir Felaket değil.]
Bunu biliyordum. O Ejderhanın Statüsünün ne kadar korkunç olduğunu biliyordum. Eh, gelecekteki dünya çizgisinde bunu doğrudan hissetmiştim, değil mi?
O zaman bile gülümsemiştim. “Eğlenceli bir senaryo yaratmak Dokkaebi'nin görevi değil miydi? Bunun yerine yayına başlamaya hazırlanmalısın.”
Sanki benim sözlerime tepki veriyormuş gibi, Biyu tam zamanında “ta-da!” diyerek havada belirdi.
[Ba-aht!]
[Birçok Takımyıldız senin seçimin karşısında şaşkın.]
[Az sayıda Takımyıldız senin deli olduğunu düşünüyor.]
[Takımyıldız, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, kahkahalar atıyor.]
[Sponsorluk topluluğunun büyük balinası, hırslı ruhun için 300.000 Coin sponsorluk yaptı.]
Beklendiği gibi, durumun büyüklüğü sayesinde, gelen sponsorluk miktarı da oldukça büyük oldu.
Büyük Dokkaebi, bir süre okunamayan gözlerle bana baktıktan sonra yavaşça gözden kayboldu.
[Bu kararından pişman olacaksın.]
Şekilleri duman gibi dağıldı. Ve bununla birlikte, tüm arkadaşlarımı kurtarmanın kesin yolu da onlarla birlikte yok oldu.
[....Kararlılığın beni her zaman şaşırtıyor.]
Surya bile bu seferki kararımdan etkilenmiş görünüyordu.
Kollarımda baygın yatan Gabriel'e baktım.
Han Su-Yeong, ona bakarak bana bir soru sordu. “Kim Dok-Ja.”
“Ne var? Ne? Ne istiyorsun?”
“...Cevap vermeden önce uzun uzun düşündün, değil mi? Ucuz bir sempati ya da anlık bir öfke patlaması falan yüzünden değil, değil mi?”
Başımı salladım.
“....Öyleyse, tamam.”
Ses tonunda hafif bir kızgınlık hissedilebiliyordu.
Konuştum. “Kızman normal. Sonuçta az önce inanılmaz bir fırsatı reddettim.”
“.....”
“Ancak, bunu yapmayarak....”
“Evet, tabii. Senin de nedenlerin var. Açıkçası, zaten hayır diyeceğini biliyordum.”
“Ne? Neden?”
Han Su-Yeong'un iç çekerek verdiği cevapların ardından Yu Jung-Hyeok konuştu. “Çünkü sen böyle davranırsın, aptal.”
Her zamanki gözleriyle bana dik dik bakan onu görünce, bu ikisinin benim için nelerden vazgeçmek zorunda kaldığını anında anladım.
Doğru. Ben hayatımı böyle yaşıyordum. Ama Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok hayatlarını böyle yaşamıyordu.
“....Tabii, bu tür bir yöntem aptal <Kim Dok-Ja Şirketi> masalına en uygun olanı. Bugünkü olayları kesinlikle daha sonra anılarımda yazacağım. Tabii ki, buradan sağ çıkabildiğim takdirde.”
“Bunun yerine, bundan sonra ne yapacağını düşünsen daha iyi olur.”
Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok, iki çok farklı insan.
O anda bir şeyin farkına vardım. Bu ikisi kendi kurallarına göre yaşadıkları için, kendi yöntemleriyle benim kararlarımı saygı duydukları için bu noktaya gelebildim.
Düşünmeye başladım; bu ikisi varken, belki de tüm umutlar kaybolmuş değildi.
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 96]
Gökyüzünde hala kıvılcımlar uçuşuyordu. Gri küre içindeki savaş şimdiye kadar sona ermiş olmalıydı. Bu dünyayı yıkıma sürükleyerek hayatta kalmayı planlayan İyi ve Kötü, yakında oradan kendilerini göstereceklerdi.
Han Su-Yeong sordu. “Bunu durduracak mıyız?”
Yu Jung-Hyeok başını salladı. “O küreyi dışarıdan kırmak imkansız.”
“O zaman ne yapacağız?”
“Kaos Puanlarının 100'e ulaşmasını engelleyemeyiz. Kıyamet Ejderhası dirilecek. Ve bununla birlikte, ‘İlk Kuyruk Çırpma’ başlayacak.”
İlk Kuyruk Çırpma.
Yu Jung-Hyeok bu Felaketi biliyor gibiydi. 'Hayatta Kalma Yolları'nda geçen Kıyamet Ejderhası'nın ortaya çıkacağı kehanetini hatırladım.
⸢En sıcak Cehennemin merkezinden, yedi başlı ve on boynuzlu bir Ejderha uyanacak.⸥
⸢O, Ejderhalar arasında bir Ejderha olacak. Kaosun merkezinde doğan tüm Ejderhaların lideri ve dünyanın en eski nefreti.⸥
⸢Ejderha, kuyruğunu sallamadan önce bir kez gökyüzüne ve yeryüzüne bakacak. Bu tek kuyruk sallama, yıldızların düşmesine ve dünyanın bir yönünün yok olmasına neden olacak.⸥
1863. turda, o ‘kuyruk sallamayı’ görme fırsatım olmadı. O zamanlar, Kıyamet Ejderhası tam olarak dirilmiş değildi. Ancak, bu sefer işler farklı olacaktı.
Yu Jung-Hyeok kararlı bir ses tonuyla konuştu. “Onunla doğrudan savaşmaktan başka seçeneğimiz yok.”
“Siktir... Böyle bir şey söyleyeceğini biliyordum.”
Han Su-Yeong cevabında pes etmiş gibiydi.
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 98]
Kaos Puanında sadece iki puan kalmıştı.
Uzaklardan arkadaşlarımın buraya koştuğunu gördüm.
“Ahjussi!”
“Dok-Ja hyung!”
Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'u, savaş gemisini yöneten Yi Ji-Hye'yi ve Jeong Hui-Won'u gördüm. Uriel de onlara eşlik ediyordu, yüzünde karmaşık bir ifade vardı.
Kollarımda Gabriel'i gördü ve çok şaşırdı.
[....Gabriel!!]
Yaralı Başmelek'i ona teslim ettim. Ayrıntılı bir açıklama için fazla zaman olmadığı için önce arkadaşlarıma hızlıca baktım.
“Ahjussi, Kıyamet Ejderhası gerçekten uyanacak mı?”
Başımı salladım.
Han Su-Yeong, disiplin aşılamak istercesine bağırmaya başladı. “Hepiniz buna hazır olsanız iyi olur. Bu piknik gibi olmayacak.”
“Ne zaman oldu ki?”
Yi Ji-Hye'nin cevabıyla birlikte, arkadaşlar hazırlıkları hızla tamamladılar.
Herkes... Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok, Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong, Jeong Hui-Won ve Yi Ji-Hye, hepsi sert ve kararlı bir ifade takındılar.
Sonunda, bakışlarımı hala bilinçsiz olan Yi Hyeon-Seong'un yüzüne çevirdim.
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 99]
Ve sonra, Kıyamet Ejderhası'nın yeniden dirilişi yaklaştı.
[Birçok Takımyıldızı terör içinde!]
[<Yıldız Akışı> Takımyıldızı kaos durumuna düştü.
[Nebula, <Olympus>, Felakete hazırlanıyor!
[Nebula, <Vedas>, Felakete hazırlanıyor!
[Nebula, <Hongik>, ...]
Ku-gugugugu!
Adanın derinliklerinden bir şey kıvrıldı ve gök ve yer şiddetli bir şekilde sallandı. Sanki her şey devasa bir kanat çırpışıyla sarılmış gibiydi; çevredeki manzara, sanki uyumsuz bir blokmuş gibi tehlikeli bir şekilde asılı duruyor gibiydi. Daha küçük Fables'lar çoktan parça parça dağılmaya başlamıştı.
Sanki şimdiye kadar var olan tüm ‘felaketlerin’ isimlerini elinden almak istercesine, devasa bir Fable uyanmaya başladı.
“Kim Dok-Ja. Kıyamet Ejderhası uyandığında en büyük tehlike altında olanlar, Takımyıldızlardır.”
“Kehanete göre, bu doğru.”
“Ve sen bir Takımyıldızsın.”
İlk Kuyruk Çırpması gökyüzündeki bir yönü yok edecekti. Basitçe söylemek gerekirse, ilgili konumda bulunan tüm yıldızlar ve Modifiye Ediciler için bağlamlar yok olacaktı.
Han Su-Yeong sırıtmaya başladı. “Hey, Kim Dok-Ja, sen hangi yöndeydin? Doğu mu? Yoksa batı mı? Eğer şanssızsan, sanırım ilk ölecek olan sen olacaksın?”
“Bu doğru olabilir. Öyleyse, ölmeden önce hayatta kalmak için dua etsem iyi olur.”
“.....Şimdi ne saçmalıyorsun? Bekle, sen ve Kıyamet Ejderhası tanışık mısınız?”
Ses tonu pek hoş olmasa da, Han Su-Yeong'un gözleri parıldıyordu.
Onun beklentilerini biraz olsun karşılamaya karar verdim. “Görüyorsun, ‘Kıyamet Ejderhası’ aslında ‘belirli bir Ejderha'yı kastetmiyor. Tıpkı 'En Kadim İyilik’ veya ‘En Kadim Kötülük'ün belirli bir Takımyıldızı kastetmediği gibi, 'Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’ da sadece Büyük Masal'ın kendisini kastetmektedir.”
“Bir dakika. Bu demek oluyor ki...”
“Şu anda, ‘kıyamet ejderhası kim olacak’ henüz belirlenmedi.”
Han Su-Yeong'un çenesi hafifçe düştü.
[Mevcut Kaos Puanı: 100]
[Kaos Puanı sınıra ulaştı!]
Sırtımdan aşağıya doğru yayılan ürpertici hisle birlikte, tüm dünya simsiyah bir renge bürünmeye başladı.
Yüzeyin altından yayılan tehditkar aura, tüm adayı kaplamaya başladı.
[En sıcak Cehennemden, ‘Şeytani Ejderha Sarayı’ kapılarını açıyor!]
Kör edici ışık huzmeleri patladı ve çevredeki uzay paramparça oldu. Oradan dev gölgeler belirmeye başladı.
Dış Tanrı seviyesindeki varlıklar hariç, bu dünyada hala Takımyıldızlar veya Aşıcılar'ın güçlerine yaklaşabilen başka canavarlar da vardı.
Dünyadaki tüm canavar türlerinin zirvesi...
Guh-ohohoooooh!!
Dinleyicinin vücudunu dondurma gücüne sahip bir Ejderha Kükremesi yankılandı. Uzun bir süre boyunca unutulmuş olan kadim Ejderha Kralları uyanmaya başladıkça, yıkılmış şehirlerin gölgeleri uçup gidiyor gibiydi.
[Kuwaaaahk!!]
Ejderhaların Nefesi ile vurulan Takımyıldızlar, küle dönüşürken çığlık attılar. Yüzlerce ejderha gölgesi gökyüzünü kapladı; <Yıldız Akışı>'nın Takımyıldızları, muazzam Statülerin dalgalarına maruz kalarak çılgına döndüler.
Her biri, bir takımyıldızın gücüne eşit olan bir Ejderha Kralıydı.
Tüm bu sayısız Ejderhalar, bu dünyayı yok etmekle görevli tek Kıyamet Ejderhası olarak seçilmeyi umarak buraya gelmişlerdi.
[Büyük Masal, ‘Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’, hikayesini anlatmaya başladı.
[Büyük Masal, ‘Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’, Felaket Ejderhasını seçmeye başladı.
Bu ezici manzaraya bakarak konuştum. “Aramızda bir Ejderha var, değil mi?”
Shin Yu-Seung, sözlerimi duyduktan sonra bana baktı. Yanında, tüm vücudunu kalın metal zırhla kaplayan bir Ejderha oturuyordu.
1. sınıf Ejderha Kralı, Chimera Ejderhası.
Shin Yu-Seung'un özenli bakımı sayesinde, herhangi bir normal Takımyıldızı tarafından itilip kakılmayacak kadar güçlü hale gelmişti.
İblis Dünyasının Cenneti'nde doğan bir Ejderha, gökyüzüne doğru yüksek sesle kükredi. (TL: Ham metinde böyle yazıyor.)
Han Su-Yeong onun gökyüzüne uçmasını izledi ve bana bir soru sordu. “Sence o adam gerçekten ‘kral’ olacak mı?”
Kafamı salladım. Elbette, Chimera Ejderhası inanılmaz bir büyüme hızına sahipti, ama bu yaratığın Kıyamet Ejderhası rolü için uygun bir aday olması için henüz çok erkendi.
“O zaman neden bu kadar emin....”
“Hala bir tane daha var, değil mi?”
“Ne? Nerede....”
Han Su-Yeong oldukça aptalca bir ifade takındı.
Ama sonra, sağ eli sanki bir şeye tepki veriyormuş gibi şiddetle titremeye başladı. Hemen bir saniye sonra, boş gökyüzü ikiye bölündü ve içinden zifiri karanlık patladı.
Yakındaki düzinelerce Ejderha acınacak bir şekilde çığlık attı ve yere düştü. Karanlık gökyüzünü kaplamış gibi parıldadı ve siyah şimşekler yeryüzüne çarptı.
Uçurumun boşluğundan bir şey kendini göstermeye başladı. Saf obsidiyenden yapılmış gibi görünen zarif pullarla kaplı bir ejderhaydı.
Diğer eski ejderhaların ulaşamayacağı bir statüye sahipti; gözleri en kırmızı yakutlar gibi parlıyordu; karanlıktan oyulmuş gibi görünen kanatları her çırpıldığında, büyüleyici siyah alevler gökyüzünü kaplıyordu.
Güzel, aerodinamik şekle sahip bu yaşam formuna baktım ve konuştum. “Hepimiz, sponsorunun zafer kazanması için dua edelim.”
O anda, Kıyamet Ejderhası'na en yakın varlıktı.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, senaryoya dahil oldu!]
<Bölüm 76. Vahiy Kitabı (5)> Son.