Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 401 Kısım 76 - Vahiy Kitabı (4)
<Yıldız Akışı>'ndaki tüm Takımyıldızlar Felaketin varlığını tespit etti!
Birçok Takımyıldız korku içinde!
Çevredeki atmosfer hızla değişirken, ateşkesin tadını çıkaran Takımyıldızlar da tekrar tekrar kükremeye ve gerçek sesleriyle konuşmaya başladı. Bazıları burada neler olup bittiğini merak ederek büyük bir panik içindeydi; bazıları Felaketin Durumunu hissederek korkuya kapıldı; bazı Takımyıldızlar ise bu durumdan kurtulmak umuduyla Büro'ya sorular sormaya başladı.
Hayatta kalmaya çalışan yıldızların acı mücadeleleri, savaş alanını kısa sürede tam bir kargaşaya dönüştürdü.
[Yıldız Akışı Bürosu acil duruma müdahale ediyor!]
Sonunda Büro harekete geçmişti.
O anda Takımyıldızlarla ilgili mesajların çok hızlı bir şekilde azaldığını gören Büro da mevcut durumu oldukça endişe verici bulmuş gibiydi.
[Yıldız Akışı Bürosu, ilgili konu hakkında bir iç toplantı başlattı.]
Büro'nun bile bu ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın bu kadar büyüyeceğini beklemediği oldukça muhtemeldi.
Eh, başından beri 'Kaos Puanları’, 'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın hızlı ilerlemesi için ekstra bir baharat olarak eklenmişti. Ama sonra, bu ekstra puan sistemi İyi/Kötü Puanlarını aştı ve şimdi Kıyamet Ejderhasını uyandırmaya çalışıyordu.
Eğer o Ejderha uyanırsa, sayısız Takımyıldızlar yok olacaktı. Başka bir deyişle, Büro'nun müşteri sayısı hızla azalacaktı.
[Büro harekete geçse bile, bu felaketi sanki hiç olmamış gibi geri döndüremezlerdi.
Surya'nın iddiasına katılıyordum.
80. ana senaryodaydık. Büro olsa bile, 'Büyük Masal'ı iptal edemezdi.
Yani, şimdi onların olası tepkisine güvenmenin zamanı değildi.
“Kıyamet Ejderhası'nın uyanması için Kaos Puanlarının 10 daha artması gerekiyor.”
Çok fazla olmasa da, hala biraz zamanımız vardı.
Kıyamet Ejderhasının serbest kalmasını engelleyemezsek, arkadaşlarımın burada öldürülme ihtimali çok yüksekti.
Bunun olmasını engellemek için ne yapmalıydım?
Elbette, bunu yapmak için hemen bir yöntem bulabilirdim: Kaos Puanlarının yükselmesinin arkasındaki kaynağı ortadan kaldırmak.
Sorun, kaynağın o “küre”nin içinde gizli olmasıydı.
Tsu-chuchuchuchut...!
“O bir ‘Sonun Arayıcısı’ olsa bile, orada uzun süre dayanamaz.”
‘Hayatta Kalma Yolları’ sayesinde, ‘Sonun Arayıcıları’ listesinde kimlerin olduğunu biliyordum. O listede yer alan hiç kimse, o küre içinde uzun süre dayanamazdı.
Metatron ve Agares'in yanı sıra, bu dünyadaki en yüksek dereceli Takımyıldızlar da oradaydı.
Zaman alsa bile, Başmelekler ve İblis Kralları şimdiye kadar 'Sonun Arayıcısı'nı bulup öldürmüş olmalıydılar. Böylece Kaos Puanları artmayı durdurmalıydı...
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 91]
O sırada havada kıvılcımlar patladı. Küre şiddetli bir şekilde sallandıktan sonra, yan tarafının bir kısmı hafifçe açıldı ve oradan bir şey düşmeye başladı.
Sırtında altı yırtık kanat görünüyordu; bu, benim iyi tanıdığım bir Başmelek'ti.
[Rüzgârın Yolu]'nu etkinleştirdim ve aceleyle uçtum.
Yakaladığım Başmelek'in vücudu oldukça hafifti. Burnuma belli bir koku geldi; sırtındaki derin yaradan çiçek yaprakları gibi masallar düşüyordu.
“Gabriel.”
[Takımyıldızı, ‘Kova'da Açan Zambak’, sana bakıyor.
O, benimle birlikte 1863. dönüşü deneyimledikten sonra eve dönen Başmelek Gabriel'di; gelecekte <Eden>'i ihanet edeceğini öğrendikten sonra derin bir şok çukuruna düşen Takımyıldızı.
Bir an için, ortaya çıkan krizin sebebi onun olup olmadığını merak ettim, ama bunun mümkün olmadığını biliyordum; orijinal hikayede bile, ihanetinin çok iyi bir sebebi vardı ve teknik olarak konuşursak, onun yaptığını ihanet olarak bile adlandıramazdınız.
Gabriel'in dudakları büyük zorlukla hareket ediyordu. Sesini duymak zordu.
Ona bir cevap vermesi için baskı yaptım. “Orada ne oldu? Lütfen konuş benimle.”
Yorgun gözlerle yüzüme baktı, ama sonra bana bir şey uzattı. Onun Fable'ıydı.
Titrek dudakları hareket etti. Sesi duyulmuyordu, ama söylenen kelimeleri kesinlikle anlayabiliyordum.
⸢Lütfen, <Eden>'i kurtar.⸥
Gabriel'in Fable'ı hikayesini anlatmaya başladı.
*
Metatron, yanlarında sıralanan Meleklere ve karşı tarafta duran İblis Krallarına tek tek baktı. Hepsi endişeli görünüyordu. Ayrıca, ifadelerinden mevcut durumlarına nasıl geldiklerini anlamadıkları belliydi.
Tüm bu yüzlerin arasında, Metatron'un en eski rakibi de görülebiliyordu.
[Tek bir Nebula yüzünden bu noktaya geleceğimizi kim düşünürdü? Ne kadar saçma.]
Bu, 2. İblis Dünyasının efendisi, 'Doğu Cehennemin Hükümdarı'ydı.
Agares, kalın bir sigara yakarken sorusunu sordu. [Kazananları ve kaybedenleri nasıl belirleyeceğiz? Hemen 3. 'Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'na mı gireceğiz? Dürüst olmak gerekirse, ben buna karşıyım. Sonuçta, bu kadar Olasılık'ı tekrar toplamak neredeyse imkansız.]
Bu ‘Azizler ve İblisler Büyük Savaşı'nı başlatmak için, hem <Eden> hem de İblis Dünyası büyük kayıplar vermek zorunda kalmıştı.
<Yıldız Akışı>'nın tüm 'Büyük Masalları’ arasında bile, ‘Azizler ve İblisler Büyük Savaşı’ eşsiz bir ölçekle övünüyordu. Bu senaryo iptal edilirse, zar zor bir araya getirdikleri ‘İyi ve Kötü Masalı’ tekrar dağılacak ve hem ‘İyi’ hem de ‘Kötü’ yok olma yoluna girebilirdi.
Metatron, gri küreden belli belirsiz görünen dışardaki gökyüzüne baktı. Üzerlerinde uğursuz bir şekilde biriken karanlık, kasvetli bulutların içinde şimşek çakmaları görünüyordu. Bu, dünyanın sonu gibi bir atmosferden mi kaynaklanıyordu? Aniden, uzun zaman önce gerçekleşmiş bir olayı hatırladı.
[Agares. 1. Şeytan Dünyasının efendisi vefat edeli binlerce yıl oldu.]
[Seninle geçmişi rahatça yad edecek vaktim yok.]
[O günü hala hatırlıyor musun?]
[Bu iğrenç ‘duvarı’ miras aldığım gündü, nasıl unutabilirim ki?]
[‘İyilik ve Kötülüğü ayıran duvar’ homurdanıyor.]
Agares'in Enkarnasyon Bedeni'nin etrafında uğursuz kıvılcımlar dans ediyordu. Bu olduğunda, Metaron'un Enkarnasyon Bedeni'nin etrafında da benzer bir fenomen meydana geldi.
[‘İyilik ve Kötülüğü ayıran duvar’ geçmişi anmaya başladı.]
Tek ama aynı zamanda iki olan bir duvar. Dünyanın ‘İyi’ ve 'Kötü'sünü belirleyen Son Duvar'ın bir parçası.
O duvarın ortasında, <Eden> ve Şeytan Dünyası'nın temsilcileri birbirlerine bakıyorlardı.
[Uzun zamandır, sen ve ben bu dünyanın 'İyi ve Kötü'sünü belirledik, değil mi?]
‘İyilik’ tam olarak neydi?
<Eden>‘in lideri Metatron bile bu sorunun cevabını bilmiyordu. Çünkü 'iyilik’, sayısız masalların bir koleksiyonuydu, işte bu yüzden.
Öncüllerinin masallarını okudu, onları anladı ve bu şekilde ‘iyilik’ hakkında bilgi edindi. Ve bu ‘iyilikler’, kendilerini açıklamak yerine, diğer masallara işaret ederek şöyle konuştular.
⸢Bu ‘İyi’ değildir.⸥
Ve ‘Kötü’ böyle yaratıldı.
‘Jeong-ui’ (Adalet, 正義) ‘Jeong-ui’ (Tanımlamak, 定義) haline dönüştü ve bununla birlikte ‘öfke’ icat edildi.
⸢Ve bu nedenle, biz ‘Kötü’ değiliz.⸥
‘İyi’ böyle yaratıldı.
Bu basit ikilem, <Yıldız Akışı>nu ikiye bölmeyi başarmıştı.
İlke ne kadar basit ve katı olursa, yayılma gücü de o kadar güçlü olur. Sayısız Takımyıldız, ‘İyi’ ve ‘Kötü’ ilkesinin bandwagonuna atladı.
[Muhtemelen hiçbir fikrin yok. Bu dünyada ‘Kötü’ olarak var olmaya çalışmanın ne kadar sıkıcı olabileceğine dair hiçbir fikrin yok. Agares sigara dumanını üfledi ve devam etti. ['İyi ve Kötü'yü bu duruma zorlayan sendin. 'Kötü'nün ayrıntılarını sildin ve aynı zamanda o lanet olası 'erdemleri övme ve kötülükleri kınama'yı bir tür veba gibi yaydın.
Aslında, seni piç kurusu, ‘İyi ve Kötü’ masalını bozan asıl suçlu sensin.
Senaryoda ne tür küçük ayrıntılar olduğu ya da üzüntü ve acının var olup olmadığı gerçekten önemli değildi. Önemli olan, sonuçtu.
‘İyi’, 'Kötü'yü yargıladı ve cezalandırdı. Bu, diğerlerinin minnettar gözyaşları döküp alkışlamaları için yeterliydi. Şüphesiz, böyle bir zaman vardı.
Metatron konuştu. [Ama sen de bunu yapmayı kabul ettin, değil mi?]
[O zamanlar, hayatta kalabilmemizin tek yolu buydu.]
‘İyi’, ‘Kötü'yü cezalandırarak hayatta kaldı, 'Kötü’ ise 'İyi'ye direnerek varlığını sürdürdü.
Ve böylece on binlerce yıl geçti. ‘İyilik ve Kötülük’ arasındaki ayrım bulanıklaştı ve adalet/tanım ortadan kayboldu. ‘İyilik ve Kötülük’ sonunda sıkılmış yaşlı adamların bir kavramı haline geldi.
Artık kimse ‘erdemleri teşvik etmek ve kötülükleri kınamak’ fikrini hoş karşılamıyordu.
Düşür.
Agares, içtiği sigarayı yere attı ve sanki bir böceği ezip öldürür gibi, onu ezdi.
[Senaryoların tekrarı ile ‘İyilik’, sıkıcı bir sıkıntı kaynağı haline gelirken, ‘Kötülük’ ise modası geçmiş bir klişe haline geldi. Acaba bu aptallığı bırakmanın zamanı gelmiş olabilir mi diye merak ediyorum.]
Agares'in sözleri, İblis Kralları'nın tüm silahlarını çekmelerine neden oldu.
Metatron tekrar konuştu. [Burada savaşırsak, herkes birlikte yok olacak.]
[‘Kötülük’ her zaman ‘iyilik'ten daha kolay olmuştur. Hepiniz yok olsanız bile, biz yine de kalacağız.]
[Dünyanın 'iyiliği’ unutması, benim iyiliğimi unuttuğum anlamına gelmez.]
[O zaman kanıtla.] Agares'in gözleri yanmaya başladı. [Artık ‘erdemlerin teşviki ve kötülüklerin kınanması'nın oyuncağı olmayacağız. Ben 'Kötülük'üm. 'Kötülük’ olarak doğdum ve senin varlığını kanıtlamak benim varlık nedenimdi. Ve bugünden itibaren, bu nedenimden kurtulacağım.]
Şeytan Kralları hep birlikte kükredi. Statüleri, o anda orada bulunan tüm Başmelekleri silip süpürmek istercesine taştı.
Ama tam o anda...
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 83]
Sistem mesajları havada belirdi. Kaos Puanındaki ani artış, şok olan Başmeleklerin birbirlerine bakışmalarını sağladı.
[Neler oluyor?!]
[Dışarıdan geliyor! Biri aynı taraftaki üyeleri katlediyor!]
Agares ve İblis Kralları da telaşlandı. Ve tüm bu kargaşanın ortasında, sadece Metatron sakin gülüşünü korudu.
[Uzun zamandır bunu düşünüyordum, ama görünüşe göre ilerlemenin tek yolu bu.]
[Ne yapıyorsun...?!]
[Savaşmak istiyorsanız, size savaştırayım. Ancak, bu yerde savaşıp 'Azizler ve İblisler Büyük Savaşı'nı sona erdirmemizin ne anlamı var? Bu küçük küre içinde savaşıp alçakça bir sonla karşılaşan 'İyi ve Kötü'yü kim hatırlayacak sence?]
Metatron'un sesinde tuhaf, ürpertici bir delilik vardı.
Çok kötü bir şeyin olmak üzere olduğunu hisseden Agares, yüksek sesle bağırdı.
[Metatron! Ne halt ediyorsun sen?!]
[Düşüncelerim şu şekilde.]
Metatron konuşmasını bitirir bitirmez, Başmeleklerin en önünde duran Michael kılıcını kınından çıkardı.
En güçlü Başmelek kılıcını çekince, İblis Kralları da kendilerini tutmadılar ve kükreyerek Statülerini serbest bıraktılar. Ve bir saniye sonra, Michael'ın kılıcı başka birine saplandı.
[....Mi, chael...?]
Gözler, inanamama hissiyle hafifçe titredi.
Michael'ın bıçakladığı kişi bir İblis Kralı değildi. O gülmeye başladı. [Ne yazık. Her zaman önce Uriel'i öldürmek istemiştim ama.]
Başmelek Raguel inanamadan başını sallamaya devam etti ama sonunda, yaralarından Fables dökülürken o da yerinde öldü.
Michael, kendi soyundan birini öldürdükten sonra tüm vücudunda şeytani bir aura kaynamaya başladı. Yozlaşmış bir meleğin gücü, diğer başmelekleri öldürerek daha da güçlenirdi.
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 87]
Neredeyse Mitik sınıf bir Takımyıldızın statüsüne ulaşan bir patlama yaşandı ve katliam ciddi bir şekilde başladı. Kaçacak yeri olmayan melekler aceleyle statülerini serbest bıraktılar, ancak öldürülmeden önce düzgün bir şekilde savaşamadılar. Başlangıçta, Michael'ın Mutlak İyilik tarafındaki bir melek arkadaşına saldırmasını engelleyen bir kısıtlama vardı.
O zaman bile, böyle bir şey mümkünse, bu sadece şu anlama gelebilir...
[Scribe, neden...?!]
Metatron'un kitabı parlak beyaz bir ışık yayıyordu. Bu katliam, 'Cennetin Yazıcısı'nın zımni onayı altında gerçekleşiyordu.
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 88]
Bir melek başka bir meleği öldürürken, cehennemin kendisi ortaya çıktı.
Şeytan Kralları, nehrin diğer tarafındaki yangını izleyen seyirciler gibi olayları izlediler, dehşete kapıldılar ve aceleyle geri çekildiler.
Michael parlak bir şekilde sırıttı ve yanağından melek kanını silerken konuştu. [Ve şimdi, ‘İyilik’ sonsuza kadar hatırlanacak.]
[En Kadim İyilik hikayesini anlatmaya başladı.]
Azizler ve Şeytanlar arasındaki savaş, sonuçta masallardaki savaştı. Ve bu masallar, sonsuza kadar hatırlanmak için ne yapmaları gerektiğini herkesten daha iyi biliyorlardı.
Agares, öfkeden deliye dönmüş bir şekilde bağırdı.
[Siz piçler, Kıyamet Ejderhasını diriltmek mi istiyorsunuz...?!]
Acilen Statüsünü serbest bırakmaya çalışırken, sırtına derin bir şey saplandı – kendi Statüsüne bile rakip olabilecek gizli, sinsi bir şeytani enerji.
[En Kadim Kötülük hikayesini anlatmaya başladı.]
Agares dengesizce sallandı ve arkasına baktı.
[....Seni piç, neden?]
[Sen kendin söyledin, değil mi?]
İblis Kralı, keskin pençelerin kalbini kesip çıkardığını hissetti.
‘Sonun Arayıcısı’ Asmodeus, parlak bir gülümsemeyle gülümsüyordu.
[....‘Kötülük’ her zaman 'İyilik'ten daha kolaydır.]
*
Gabriel'in Masalı gerçekten kısaydı. Kısa, ama her şeyi açıklamak için fazlasıyla yeterliydi. Cehennem, o küre içinde çoktan ortaya çıkmıştı.
⸢“Kaç, Gabriel. O insanlardan yardım iste.”⸥
Ve Raphael dahil az sayıda Başmelek, Gabriel'i kürenin dışına göndermek için son anda Statülerini feda ettiler.
[‘İyi’ ve 'Kötü'nün tanımı hızla değişiyor!]
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 92]
“Kim Dok-Ja.”
Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong çoktan yanıma gelmişlerdi. Gözleri bir açıklama bekliyordu.
Ayrıntılı ama zaman kaybettiren bir açıklama yapmak yerine, sadece meselenin özünü anlattım. “Metatron. En başından beri 'Kıyamet Ejderhası'nı uyandırmayı planlıyordu.”
Sanki olan biteni zaten biliyormuş gibi, Han Su-Yeong'un yüzünde büyük bir somurtkanlık belirdi.
“O aptal, 1863. turda olanları bildiğini sanıyordum?”
1863. regresyon turunda, <Eden> Kıyamet Ejderhası tarafından yok edildi. Ve Metatron bunun çok iyi farkındaydı.
“Onların yok olmasını önlemenin tek yolunun bu olduğuna inanıyor olmalı.”
Bunu söyleyen Yu Jung-Hyeok'tu. Devam etti. “Kıyamet Ejderhası uyanırsa, en azından bu ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ <Yıldız Akışı>'nın son günlerine kadar kimsenin unutamayacağı bir efsane haline gelmelidir.”
“Ne demek bu? Herkes ölecekse bunun ne anlamı var?”
“Herkes ölmeyecek. Hayatta kalmayı başaranlar, ‘İyi ve Kötü'yü sonsuza kadar hatırlayacaklar.”
Eden ve Şeytan Dünyası yok olsa bile, 'İyi ve Kötü’ ortadan kalkmadığı sürece hikaye farklı olacaktı.
Her şey sona erse bile, ideoloji miras kalacaktı, çünkü.
Sayısız Takımyıldız ve Enkarnasyon ölecek ve şüphesiz Kıyamet Ejderhası ‘Kötülük’ olarak tanımlanacaktı. Sonra, dünyanın geri kalanı bu felakete karşı savaşmak için bir araya gelecekti.
Ve <Eden> ile Şeytan Dünyası herkesin hafızasına sonsuza kadar kazınacaktı.
Han Su-Yeong, bu aşırı irade gösterisi karşısında rahatsızlık duyarak titredi.
"O çılgın piçler. ...“
[Aynı kamptan üyeler çatıştı!]
[Mevcut Kaos Puanı: 93]
Kaos Puanının yavaşça yükseldiğini izledim ve çaresizliğin yavaş yavaş içime sızdığını hissettim. Bütün bunlar Metatron'un senaryosuydu.
”Kim Dok-Ja, ne yapacağız?"
Uzaklardan, diğer arkadaşlarımız ve Uriel bizim bulunduğumuz yere doğru uçuyorlardı.
... Düşünmem lazım.
Buraya gelmek için çok uğraştık.
Tsu-chuchuchut!!
O anda, kıvılcımlar çılgınca dans ederken havada bir portal açıldı.
“... Dokkaebiler mi?”
[Büyük Dokkaebi, ‘Heoju’ (boş taht) senaryoda ortaya çıktı!]
[Büyük Dokkaebi, ‘Heoche’ (boş beden) senaryoda ortaya çıktı!]
Biri resmi siyah takım elbise giyen, diğeri beyaz takım elbise giyen iki Büyük Dokkaebi, gökyüzünden inerken etrafa heybetli Statüler saçıyorlardı. Kısa sürede buraya gelmiş olmalılar çünkü buruşuk, dağınık gömlekleri ve kravatları kuvvetli rüzgarda dalgalanıyordu.
Hemen bana yaklaştılar ve şöyle konuştular.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’, bu ‘Karanlık Tabaka’ yakında yok olacak. Ve senin burada öleceğin neredeyse kesin.
Büro'nun şimdiye kadar harekete geçeceğini tahmin etmiştim. Ancak Büyük Dokkaebilerin bizzat buraya geleceğini beklemiyordum.
“Kıyameti haber vermek için buraya geldiyseniz, korkarım biraz geç kaldınız. Sistem bir süredir bu konuyu dillendiriyor.”
İki Büyük Dokkaebi, sakin cevabım karşısında şaşırmış gibi birbirlerine baktılar.
[Söylentilerin dediği gibi, gerçekten de ağzı laf yapar biridir.]
[Ve bu yüzden Kral ona bu kadar ilgi duyuyor, muhtemelen.]
Bunu açıklığa kavuşturmak için soru sormadan önce, Büyük Dokkaebiler'den biri sırıtmaya başladı....
 Sanki reddedemeyeceğim bir teklifte bulunacakmış gibi.
[Oh, İblis Kral. Hemen konuya girelim. Bu 'Azizler ve İblisler'in Büyük Savaşı'ndan vazgeç.]
Bu Büyük Dokkaebi, sanki bir şeyden eğlenmiş gibi güldü ve yerde yatan Gabriel'e bakarak tekrar konuştu.
[Eğer vazgeçerseniz, sizi 'Son Senaryo'ya götüreceğiz.]
<Bölüm 76: Vahiy Kitabı (4)> Son.