Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 418 Kısım 79 - Gizemli Komplocu (4)
Her türlü karmaşık düşünce kafamdan geçip gitti.
“Ben...”
Sanki biri kulağımın hemen yanında bir gong çalıyor gibiydi. Midemden gelen ani mide bulantısı hissi nedeniyle ağzımı kapattım. Kkoma Yu Jung-Hyeoks, ben dengesiz bir şekilde sallanmaya başladığımda bana bakmaya devam etti.
⸢Kim Dok-Ja bu varlıkların kim olduğunu biliyordu.⸥
“Hayatta Kalma Yolları”nın son revizyonu cebimin içinden parlak metinler fışkırdı.
⸢Biliyordu, ama aynı zamanda bilmek de istemiyordu.⸥
“Kim Dok-Ja?”
Kkoma Yu Jung-Hyeoks bende bir sorun olduğunu fark etti ve seslendi.
Düşünmeyi bırakmam gerekiyordu.
[“4. Duvar” sallanıyor.
Düşünmeyi bırak.
[‘4. Duvar’ şiddetli bir şekilde sallanıyor.
Ancak, yapamadım.
Sayfalar kafamın içinde çevriliyordu. Sanki orada bir fırtına kopuyormuş gibi, tüm sayfalar aynı anda dönüp uçarak bilincimi tamamen kapladı.
“....Hey, sen?”
Ve sonunda, görüşüm zifiri karanlıkla kaplandı.
*
“Görünüşe göre şimdi öğrendi.”
Kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [41] sanki geçiştirircesine konuştu. Yanında, eski, yıpranmış tahtta oturan ‘Gizli Komplocu’ vardı.
“Acaba, o ipucunu kasten mi verdin?”
[Niyetim o değildi.]
“Böyle bir gösteri yapmak için sahne donanımı hazırladıktan sonra sana ne ödül kalır ki?”
Kkoma Yu Jung-Hyeok numara [41], Komplocu'nun beyaz ceketine bakarak konuştu. Bu ceket, 1863. turdaki Yu Jung-Hyeok'un giydiği ceketle aynıydı.
Komplocu bu bakışı hissetti. Ceketi çıkarırken konuştu. [Gösteri yapmıyordum. 1863'ten gelen o adam aslında benim bir parçam olmalıydı. Tıpkı hepiniz gibi.]
“Ancak, kapıyı açıp hiçbir uyarıda bulunmadan gitti, değil mi? O önlüğü de geride bırakarak.”
Kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [41] beyaz önlüğü aldı. Sanki ikisi şimdiye kadar yasak bir şey hakkında konuşuyormuş gibi, aralarında kısa bir sessizlik oldu.
‘Gizemli Komplocu’ sessizce elini boşluğa doğru uzattı. Eski tahtın yanında aniden dairesel bir masa belirdi. Üzerinde kırmızı şarapla dolu bir şarap kadehi vardı. Kadehi hafifçe kaldırdı.
[Senaryo beklenenden çok daha hızlı ilerliyor gibi görünüyor. Olgunlaşma derecesi pek de övünülecek bir şey değil.]
“Hepsi o aptal Kim Dok-Ja yüzünden.”
[Dokkaebi Kralı harekete geçti mi?]
Kkoma Yu Jung-Hyeok numara [41] boş havada mesaj kaydını karıştırdı. “Hayır, henüz değil. Ancak, Büyük Dokkaebiler şu anda perde arkasında harekete geçiyor. Wennys de bizimle iletişime geçti.”
[O zaman yakında başlayacak.]
“Sanırım öyle.”
İki Yu Jung-Hyeok bir süre konuşmayı kesti. Daire şeklinde inşa edilmiş bu sarayın çatlak duvarlarından uğursuz ulumalar geliyordu. Bunlar, onları arayan Dış Dünya'nın av köpeklerinin çığlıklarıydı.
“Gizli Komplocu” dudaklarını açtı. [41. Sen bana en çok benzeyen 'Yu Jung-Hyeok'sun.]
“Ne büyük bir onur.”
[Yakında öleceksin.]
“Bu amaç için bu kadar yol kat etmedik mi?”
Yine konuşmayı kestiler. Boş havada aniden soluk beyaz bir ışık parladı ve kısa süre sonra <Yıldız Akışı>'nın yayın ekranı orada belirdi. ‘Gizli Komplocu’, sıkılmış gibi ekranları çevirip konuştu.
[O zaman bu uzun hikayenin sonuna pek kalmadı.]
*
Gözlerimi açtığımda, kendimi Kütüphane'nin içinde buldum.
⸢Kim Dok Ja, çok sinir bozucu.⸥
Duvarın zayıf sesini duydum ve aklımı toplamak için başımı salladım.
‘Kusura bakma’.
Fenerlerin ışıkları loş karanlığı aydınlattı. Görünüşe göre bir kez daha [4. Duvar]'ın içine çekilmiştim. Başka bir deyişle, Duvar zihnimin çökmesini engellemişti.
Zonklayan başımı ovuşturdum ve hızlı, kısa nefesler aldım. Zihnim yeterince berraklaşana kadar biraz daha zamana ihtiyacım vardı. Bu şekilde ne kadar zaman geçti?
Sonunda, bir zamanlar kaotik olan zihnimde tek bir cümle kalmıştı.
⸢“Gizemli Komplocu”, orijinal “Hayatta Kalma Yolları”ndaki Yu Jung-Hyeok'tur.⸥
O, 1863. turda tanıştığım Yu Jung-Hyeok değildi, ne de 3. turda birlikte deneyimlediğim adamdı.
Hayır, o daha önce hiç tanışmadığım biriydi.
Aslında, o ‘3. tur’ başlamadan önce <Yıldız Akışı>nun sonunu gören Yu Jung-Hyeok'tu.
– Bekle, yazar-nim! Jung-Hyeok-ee'ye şimdi ne olacak? Böyle bir durumda...
'Hayatta Kalma Yolları'nın son bölümüne yazdığım son yorumu hatırladım. O roman sona erdi ve her şeyi epiloga bıraktı. Ölümcül merak ettiğim sorunun cevabı...
Yavaşça yerimden kalktım ve etrafımdaki kitap raflarına baktım.
[Yu Jung-Hyeok, 4. dönüşün kayıtları, sekizinci cilt]
Yumuşak ışık altında ortaya çıkan kitabın sırtına baktıktan sonra, sersemlemiş bir şekilde orada durdum.
Büyürken okuduğum hikayeler buradaydı.
Yavaşça o kitabın sırtına uzandım. Parmak ucum sırtın ucuna dokunduğunda hafifçe titredi. Bu, defalarca okuduğum hikayeydi. O cümlelerin her biri benim hayatım, kanım ve etimdi. Ama şimdi, neden böyle bir hikaye bana bu kadar...
...yabancı geliyordu?
Bu duygudan kurtulmak umuduyla kendimi zorlayarak kitabı aldım. Bu, saatin kaç olduğu ya da hangi sayfada olduğumun önemi olmadan keyifle okuyabileceğim bir hikayeydi.
Bu hikaye beni hayal kırıklığına uğratmazdı. Okursam kendimi daha iyi hissedecektim. Her zamanki gibi.
Tesadüfen, açtığım sayfa Anna Croft ve Yu Jung-Hyeok'un karşı karşıya geldiği sahneydi.
Romanın Yu Jung-Hyeok'u repliğini söyledi.
⸢“Bu senin yüzünden.”⸥
Sayfayı çevirirken ellerim titriyordu. Bir sonraki sayfayı okumaya cesaret edemedim. Belki de benim de bunu yapmaya hakkım yoktu.
Bu hikayeyi okumaktan mutlu muydum?
Hayatım, başkasının acısını ve ıstırabını okumaktan ibaret miydi? Öyleyse, gökyüzündeki o lanet olası takımyıldızlardan ne farkım vardı?
⸢(Ne yapacaksın?)⸥
Arkamı döndüm ve Nirvana'yı gördüm.
⸢(Bu dünyada iki tane ‘Yu Jung-Hyeok’ var.)⸥
Kütüphaneciler etrafımda toplanmıştı. Üç çift göz şimdi bana bakıyor, bana acıyordu. Nirvana, Simülasyon ve sonra, Rüyaları Yiyen.
Her birinin bakışlarıyla karşılaştım ve sordum. ‘....Siz ne düşünüyorsunuz?’
⸢(Bu kişinin fikrini almak ister misin?)⸥ Nirvana cevap vermek için öne çıktı. Sanki doğru cevabı zaten biliyormuş gibi kendinden emin bir ses tonuyla konuştu. ⸢(İkileme düşmenize gerek yok. Sonuçta, her yaratık başlangıçta tekti.)⸥
“Yine o 'tek'ten mi bahsediyorsun?”
⸢Başlangıçta her şey tekti, o halde iki veya daha fazla Yu Jung-Hyeok olması ne önemi var? Tüm Yu Jung-Hyeok'larla bir olmak, kozmosun en önemli kaderi... .!⸥
Evet, bu aptala bunu sormak benim hatamdı.
Bakışlarımı başka yöne çevirdiğimde, sinema zindanının efendisi Simülasyon'un bana baktığını fark ettim.
⸢(Görünüşe göre vicdan azabının ağırlığı altında eziliyorsun.)⸥
Vicdan azabı – hissettiğim şeyi bu tür bir duygu olarak açıkça tanımlamak doğru muydu? Kitabı tutan elim titredi, sayfalar da titremeye başladı.
⸢(Neden suçluluk duyuyorsun? Onun başına gelen talihsizlikten dolayı mı acı çekiyorsun?)⸥
“Emin değilim.”
⸢(Ne olursa olsun, onu kurtaramazsın. O zaten öyle bir hayat yaşadı ve sen sadece onun hikâyesini okudun. Bu, senin gerçekliğin özetidir.)⸥
Belli bir mantıkla renklendirilmiş sesi, çok uzun zamandır birçok hikâye okumuş eski bir varlığın bilgeliğini içeriyordu.
Son konuşan, “Rüyaları Yiyen”di. Dokunaçlarıyla gözlüklerini yukarı itti ve sanki benimle alay ediyormuş gibi konuştu. ⸢(Ah, sevgili Constellation. Büyük Planlayıcı'nın senin sempatini istediğine gerçekten inanıyor musun?)⸥
Bu sözleri duyduğum anda, duygularım buz gibi suyla yıkanmış gibi soğudu.
Bu doğruydu. Hissettiğim bu duygu, okuduğum her hikayeyi aşağılamamla aynı şeydi.
Ayrıca, şimdi bu önemsiz duygusal bataklıkta yüzmenin zamanı değildi.
Nirvana akıcı bir şekilde devam etti. ⸢(Görünüşe göre sonunda kaybettiğin duyularının bir kısmını geri kazanmışsın.)⸥
Şu anda, önce çok daha gerçekçi sorunlar hakkında endişelenmem gerekiyor.
'Yoldaşlarımın yanına dönmem gerekiyor, ama buradan çıkmanın bir yolunu bulamıyorum.
“Rüyaları Yiyen” başını salladı. ⸢(Eminim öyledir. N'Gai Ormanı'nda, o temelde tanrıdır sonuçta.)⸥
“Acaba bir şey biliyor musun?”
⸢(Biliyorum, ama açıklasam da pek bir anlamı yok. Çünkü ‘Dış Tanrılar'la ilgili herhangi bir şeyi açıklamaya çalıştıkça, onların kökenlerinden daha da uzaklaşırsın. Tıpkı 'Korkunun Kayıtçıları'nın yaptığı gibi.⸥
'Korkunun Kayıtçıları’... Benzer bir hikayeyi daha önce duymuş gibiydim.
Bu arada, ‘Rüyaları Yiyen’ devam etti. ⸢(Giriş ve çıkış aynı yerdeydi. Çoğu durumda, üzerinde ‘Çek beni’ yazan bir kapı, itildiğinde açılır. Neden burada olduğunuzu anlamalısınız. Bunu yaptığınızda, çıkışın yerini doğal olarak kendiniz keşfedeceksiniz.)⸥
Bu sözleri duyduktan sonra, ‘Gizli Komplocu'nun daha önce söylediği şeyi duydum.
– Üç Soru'yu bitirdiğinizde, 'buraya getirilme nedeninizi’ anlamalısınız.
Buraya gelmek zorunda olduğum neden.
Düşündüğümde, belki de “Üç İlahi Soru ve Cevap”ın askıya alınması benim için şanslı bir şeydi.
“Gizemli Komplocu”nun kimliğini tahmin edebilirdim, ama beni buraya getirme nedenini anlayamamıştım.
O adam, beni neden buraya getirdi?
⸢(O, bir dünyanın sonunu gören bir varlık.)⸥ “Rüyaları Yiyen” sanki sorumu önceden biliyormuş gibi konuştu. ⸢(■■'yi zaten bilen bir varlığı, büyük döngüye bir kez daha atılmaya zorlayabilecek şey nedir...?)⸥
O anda, hayatımın belirli bir anını hatırladım. Çok uzun zaman önce olan bir anıydı. Küçük bir çocuktum, annemin karşısında oturmuş, kucağımda duran bir kitabı okuyordum.
– Dok-Ja-ya, lütfen tekrar oku.
Hikayeyi baştan sona bilen bir varlığın onu tekrar okumasının sebebi ne olabilir?
⸢Şimdi çıkabilirsin Kim Dok Ja.⸥
Sonraki anlarda, görüşüm bozuldu ve bir girdap içinde sürüklendim. Kütüphane duman gibi dağıldı. Her şey, bilincim ait olduğu yere dönene kadar dönüp durdu. Hala hafif migren ve baş dönmesi çekiyordum, hafif bir iniltiyle yavaşça gözlerimi açtım.
[Mevcut Enkarnasyon Bedeni iyileşme oranı: %34]
Fables ile dolu ve şu anda koluma takılı olan IV paketinden Fables damlaları tek tek düşüyordu. Ve havada yüzen ekranda Enkarnasyon Vücudumla ilgili bilgiler vardı.
[Şu anda, temel Fable'ınızın aşırı hasar görmesi nedeniyle iyileştirici ilaç enjeksiyonu yapılamaz.
[Doğal iyileşme önerilir.
[Şu anda iksirlere karşı yüksek direnç sahibisiniz.
[İyileşme oranını artırmak için yeni bir tür iksir tüketebilirsiniz.]
Kendimi zorlayarak ayağa kalktım. Vücudumun her yeri hala deli gibi ağrıyordu, ama yine de eklemlerimdeki hareketler eskisinden çok daha yumuşak hissediliyordu.
“Biyu.”
Beklendiği gibi, Biyu cevap vermedi. Ancak, bunun yerine başka bir mesajla karşılandım.
[Şu anda geçici bir kanala bağlısınız.]
Geçici bir kanal - yani, burası <Yıldız Akışı>'nın resmi senaryo konumu değildi.
“Toplam bağlantı sayısı.”
[Geçici kanala şu anda bağlı olan takımyıldızların sayısı: 2]
‘2’ yazıyordu, bu da “Hayatta Kalma Yolları”nın aldığı tıklama sayısı kadar net bir bilgiydi.
Düşünmeye başladım. Bu yerden kaçmak istiyorsam, ‘Gizli Komplocu’ ile tekrar yüz yüze gelmekten başka seçeneğim yoktu.
Ama onun benimle bu kadar kolay tekrar görüşüp görüşmeyeceğinden emin değildim.
Bu durumda, geriye tek bir yöntem kalmıştı.
[Takımyıldızı ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, Takımyıldızı 'Gizli Komplocu'yu arıyor.
Eğer o piç benimle görüşmek istemiyorsa, o zaman...
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, Takımyıldızı, ‘Gizemli Komplocu'ya bakıyor.
O zaman, o bana tekrar bakana kadar.
[Takımyıldızı, 'Kurtuluşun İblis Kralı’, Takımyıldızı, 'Gizemli Komplocu'nun yönüne öfke nöbeti geçiriyor.
Evet, onu kızdırmam gerekiyordu.
[Constellation, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’, ...]
[Constellation, ‘Gizli Komplocu’, sana öfkeyle bakıyor.
Beklenildiği gibi, bir yanıt geldi. Ancak, başka bir mesaj göndermeden hemen önce, odamın kapısı birdenbire açıldı.
“Seni deli aptal. Neden böyle gürültü yapıyorsun?”
“Oh, geldin demek.”
Kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [666] bana dik dik bakıyordu. “Bir şey istiyorsan, beni çağırman yeter. O yüzden, gürültülü dolaylı mesaj bombardımanını kes.”
Bu kkoma Yu Jung-Hyeok'lar 'Gizli Komplocu'nun bağımlıları oldukları için, benim dolaylı mesajlarımı da duyabiliyor olmalılar.
Her halükarda, [666] benim iyiliğimi korumakla görevli gibi görünüyordu. Ancak beni şaşırtan şey, onun bir tür akıllı telefon gibi görünen bir cihaz tutmasıydı. Mini chibi'ye yakışmayan telefon, normal ‘büyük’ boyuttaydı.
“Neden o şeye bakıyorsun? Mobil oyun mu oynuyordun?”
Yataktan kalktım ve bu aptalın savunmasız ellerinden telefonu hızla kaptım.
Yu Jung-Hyeok'un asıl mesleği ‘Profesyonel Oyuncu’ olduğu için, bir oyun oynaması o kadar da garip olmazdı...
...Eh?
“Hemen geri ver şunu!!”
[666] öfkeyle bağırarak ayağa fırladı ve belime vurdu. Ben ise sadece saf bir şaşkınlıkla ekrana bakıyordum....
 Hey, bu bir oyun değil, değil mi?
[Şu anda iki kanala bağlısınız.]
[Şu anda senaryonun kontrolü dışındaki bir alandasınız. Proxy kanalı aracılığıyla resmi kanala bağlısınız.]
Akıllı telefonun ekranında oldukça tanıdık bir arka plan görünüyordu.
⸢“Dok-Ja ahjussi iyi. Kesinlikle hayatta. Eminim.”⸥
[LIVE] simgesinin hemen altında, tanıdığım Constellations'lardan gelen dolaylı mesajlar sanki bir tür sohbet odasıymış gibi akıyordu.
[Constellation, ‘Bald General of Justice’, enerjik bir şekilde başını sallıyor.]
[Constellation, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, <Kim Dok-Ja Company> üyelerine teselli ediyor.]
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, ...]
Beni daha da şok eden şey, sohbet odası ekranının altında yer alıyordu.
[Constellation adı: Gizemli Komplocu]
[Şu anda VIP abonesisiniz.]
[VIP üyeliğinin avantajlarından biri olarak, dolaylı mesajlaşma ücretinden muafsınız.]
– İletmek istediğiniz ifadeyi seçin.
[Şu anda (Güçlü Kal) seçeneğini seçtiniz.]
– Sponsor olmak istediğiniz coin miktarını girin. (Uygun kanalda 50 coin ve üzeri miktarlarda sponsor olabilirsiniz.)
[(Hiçbir miktar girilmedi) C]
– Dolaylı mesajlaşma yoluyla iletmek istediğiniz mesajı girin.
[Onun gibi aptalları unut ve yeni bir lider seç (Kelime uzunluğu giriş sınırını aştınız.)]
Orada okumayı bıraktım ve tamamen şaşkın bir şekilde kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [666]'ya baktım. “Hey, ne olur ne olmaz diye soruyorum...”
"
“Acaba, tüm bu dolaylı mesajları gönderen kişi...”
“Bugün sadece benim sıram! Cihazı hemen bırak yoksa seni öldürürüm, Kim Dok-Ja!!”
Derinden kızaran kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [666], [Gök Sarsan Kılıç]'ı sıkıca tuttu ve öfkeyle nefes nefese kaldı. Ancak o zaman, şimdiye kadar anlayamadığım bir şeyi nihayet anladım.
Yani, 'Gizli Komplocu'nun bana gönderdiği iddia edilen sayısız dolaylı mesajlar için bu kkoma aptallarına teşekkür etmem gerekiyordu.
⸢“Bu sefer geri geldiğinde, onu bir tabutun içine atıp bir yere gömelim. Senaryolar bittikten sonra onu dışarı çıkarmak daha iyi olacak.”⸥
Yi Ji-Hye o anda tüyler ürpertici bir şey söyledi. Ekranda birlikte oturan çocukları izledim ve sanki az önce gizlice saldırıya uğramışım gibi kalbim sızlamaya başladı.
Ayrılalı çok uzun zaman olmamıştı, ama onları şimdiden özlemiştim.
Ne pahasına olursa olsun, onlara geri dönmek zorundaydım.
Çünkü ‘Kıyamet Ejderhası’ senaryosu çoktan bitmişti, bu yüzden aceleyle onların yanına dönmezsem, o zaman...
Tsu-chuchuchut!
O anda Olasılık'ın kıvılcımları çılgınca dans etmeye başladı; Dokkaebiler tek tek Seul'un gökyüzünde görünmeye başladı. Onların arasında Bihyung'u da gördüm.
⸢[Yeni ana senaryo geldi!]⸥
Lanet olsun... Bu kadar çabuk mu?
Ekrandaki Bihyung konuşmaya başladı. ⸢[<Kim Dok-Ja Şirketi>. Artık Final Senaryosu için yola çıkma zamanı.]⸥
<Bölüm 79. Gizemli Komplocu (4)> Son.