Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 413 Kısım 78 - Doruk/轉 (6)

Kıyamet Ejderhası ile ‘Tarif Edilemez Mesafe’ arasındaki büyük savaş.

İki felaket çarpıştıkça yıldızlar düşmeye devam etti ve bu kıyamet manzarası <Yıldız Akışı>‘nın her köşesine yayınlanıyordu.

[Bu adanın sonu yaklaşıyor.]

'Mandala'nın Koruyucusu’ da bir ekran panelinden bunu izliyordu. ‘Reenkarnasyoncular Adası’ parçalanmaya başladığında, Enkarnasyon Bedeninde küçük ‘gürültüler’ belirmeye başladı.

Hala su deposunun içinde sıkışmış olan Yu Sang-Ah, Koruyucuya seslendi.

– Ama bunun olacağını biliyordun, değil mi?

[Neden böyle söylüyorsun?]

Ruhu, sessizce yumuşak bir ışık yaydı. Şu anda, yeni Enkarnasyon Bedeni henüz uyanmamıştı.

– Çünkü... ‘Kütüphane'de okuduğum 'sen’....

[Lütfen, bu konuyu henüz tartışmamalısın. Konuşmamızı dinleyenler var.]

Sözleri biter bitmez, tapınağın tamamı şiddetli bir sarsıntıyla sallandı. Kötüye işaret eden, bulanık bir hava çevreyi baskı altına alıyordu.

Ardından canavarca hırıltılar duyuldu; odanın dört köşesinden gelen gölgelerden bir şey belirgin bir şekilde kıvrılıyordu.

Yu Sang-Ah, o uğursuz havayı hissedince endişeyle titredi. Sarnıçtaki kabarcıkların sayısı arttıkça, Sakyamuni sonunda öne çıktı.

[Oh, Tindalos'un Köpekleri, görünüşe göre bugün yanlış av için gelmişsiniz.]

Nazikçe bir Budist duası okudu ve etraflarında dolaşan gölgeler bir anda yok oldu – sanki başka bir av arayan av köpekleri gibi.

Gölgeler tamamen kaybolduktan sonra Yu Sang-Ah zorlukla tekrar konuşmaya başladı.

– Onlar neydi...?

[Oh, sevgili çocuk. Son Senaryo'nun kapısı yaklaşıyor.]

Sakyamuni'nin sesi daha ciddi, daha ağır hale gelmişti.

Ku-gugugu...

Boynundaki Budist tespih ısı yayarak aynı anda havaya yükseldi. Ne yapmayı planladığını zaten bilen Yu Sang-Ah, ona yeni bir soru sordu.

– Reenkarne olmayacak mıyım?

[Neden böyle düşünüyorsun?]

– Bu ada yok olursa, sen de öleceksin. O zaman ben de reenkarne olamayacağım.

[Sevgili çocuğum, biz zaten bir anlaşma yaptık. Sen benim isteğimi yerine getireceksin, bu beden de seninkini yerine getirecek. Böylece bu dünyanın dengesi sağlanacak.] Sakyamuni şefkatle gülümsedi ve devam etti. [İşte bu yüzden, çocuğum, söz verildiği gibi reenkarne olacaksın.

Enkarnasyon Bedenini miras almadığın ve bu yüzden henüz iz bırakamadığın halde, 'Son Senaryo'daki rolünün çok önemli olacağını unutma. Bu yüzden...]

Ona bunun ne anlama geldiğini sormak istedi. Ama bunu yapamadan, bilinci bulanıklaşmaya başladı.

[....Şimdilik, lütfen biraz dinlen.]

Ruhu uykuya daldıktan sonra, Sakyamuni onun Enkarnasyon Bedenini çıkardı ve onu belirli bir yere aktarma prosedürünü başlattı.

Tapınak, iç kısmında yankılanan ‘Kugugugu’ sesi ile bir kez daha sarsıldı. Ekran paneli de gösterdiği görüntüyü değiştirdi. Tamamen aynı yüz ifadesine sahip iki adamın birbirlerine baktıkları bir sahneydi, biri siyah ceket giymişti, diğeri ise beyaz.

[Sonunda sen de hamleni yaptın, döngünün sonunda duran kişi.] Sakyamuni hareketsizce durup bu sahneyi bir süre izledi, sonra sanki bir şeyden pişmanlık duyuyormuş gibi sesini yükseltti. [Öyleyse ben de hazırlıklarımı yapmaya başlamalıyım.]

*
Ama nasıl?

Yu Jung-Hyeok bu soruyu nefret ediyordu. Regressor olarak yaşarken en sık sorulan soruydu. Repertuardaki tüm olası değişiklikleri de biliyordu - “Ama bunu nasıl bildin?”'den “Ama bunu nasıl yaptın, seni piç kurusu?”'ya kadar.

Aslında bu sorudan o kadar bıkmış ve usanmıştı ki, bazen bu soruyu ona yöneltebilecek kişileri öldürdüğü bile oluyordu.

Ama şimdi, o...

“... Ama nasıl?”

Sonunda o soruyu kendisi sordu. Rakibinin bunun için onunla alay edeceğini bildiği halde.

Tsu-chuchuchuchu...

Olasılık'ın ardından gelen fırtınanın içinden, çok iyi tanıdığı bir yüz ona bakıyordu. Orada olmaması gereken, orada olmaması gereken bir yüz.

[Uygulanabilir bölgedeki Kaos Puanları hızla yükseliyor!]

[Senaryonun dengesinde bir sorun oluştu!]

Yu Jung-Hyeok dengesiz bir şekilde sendeledi, ama yine de mevcut durumu anlamak için elinden gelenin en iyisini yaptı. Bozuk bir saatin geciktirdiği zamanın geçişi gibi, aniden tekrar ileriye doğru koşarken, sayısız hipotez kafasının içinde çılgınca dolaşıyordu.

....

⸢O Kim Dok-Ja olmalıydı.⸥

⸢Ama o Kim Dok-Ja değil.⸥

⸢1863.⸥

⸢Ama nasıl? Böyle bir şey nasıl olabilir...⸥

[Bu soruyu sevmediğimi çok iyi biliyorsun.

Sanki düşünceleri okunmuş gibi, gözlerinin önündeki kişi önceki soruya cevap verdi. Yu Jung-Hyeok yüze bir kez daha baktı.

Parlak kıvılcım patlamaları içinde parıldayan beyaz [Sonsuz Boyut Uzay Paltosu]; bir çift boş karanlığın olması gereken göz çukurları, şimdi onunkiyle aynı büyüklükte irislerle doluydu. Ancak sadece gözler değil, burun, dudaklar, çene hattı ve hatta vücut yapısı da aynıydı. O kadar benzerdi ki, sanki aynaya bakıyormuş gibi.

Tek fark, bu varlığın yanağında uzanan büyük bir yara iziydi.

Yu Jung-Hyeok, neredeyse inanamama ve öfkeden konuşmaya başladı.

“Sen ben değilsin.”

[Doğru. Ben sen değilim.]

Koyu siyah karanlık içeren gözler, şimdi beline asılı duran Kim Dok-Ja'ya bakıyordu.

[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, Takımyıldızı, 'Kurtuluşun İblis Kralı'na bakıyor.

Mesaj, öldürmeyi onaylamak için son bir atış gibi geldi ve Yu Jung-Hyeok istem dışı titredi.

“Gizli Komplocu...”

Onun karşısındaki bu varlık, gerçekten de o ‘Gizli Komplocu’ muydu?

Kim Dok-Ja'yı 1863. geri dönüş turuna gönderen, ona Kim Dok-Ja'nın sırrını söyleyen ve bu kadar kaosa neden olan, şimdiye kadar sayısız ‘dolaylı mesaj’ gönderen kişi...

O ‘Gizli Komplocu’, 1863. turu geçen kendisi miydi?

Yu Jung-Hyeok, uzaktan gelen bir patlama sesini duyduktan sonra alt dudağını ısırdı. Bunu başka bir gün düşünmeliydi.

“Kim Dok-Ja'yı bırak.”

Rakibi, Kaos'un kendisinden doğan bir Dış Tanrı olan 'Gizemli Komplocu'ydu. Şimdiye kadarki öngörülemez davranışları göz önüne alındığında, bu görünüşün sahte olması son derece olasıydı...

[Bu kadar yavaş kafanla bu kadar uzağa kadar hayatta kalman bir mucize.]

“Kapa çeneni ve onu bırak. Yoksa...”

[Yoksa ne?]

Yu Jung-Hyeok, burnunun dibinde dökülen Statüden başının döndüğünü hissetti.

Rakibinin güçlü olduğunu biliyordu. Yine de, güç farkının bu kadar büyük olmasını beklemiyordu. Şu anki haliyle, üst düzey bir Fable sınıfı Constellation olan Indra ile eşit şartlarda savaşabilir ve sadece bu da değil, tanrıya ağır yaralar da verebilirdi.

Ama, gözlerinin önündeki varlıkla karşılaştırıldığında...

[Bana tam olarak ne yapabilirsin?]

Bu da neydi böyle?

Yu Jung-Hyeok, neredeyse kontrolünü kaybeden bacaklarını sakinleştirirken ağır ağır nefes aldı. Plotter'ın girişinden beri, her taraftan onu çevreleyen ‘Tarif Edilemez Mesafe’ klonlarının sinsice geri çekilmeye başladığını fark etti.

⸢Böyle bir şey olamaz.⸥

Senaryonun mantıksızlığına sinirlendi ve böyle saçma bir Olasılığı mümkün kılan <Yıldız Akışı>'na öfkelendi.

Ve düşünceleri o noktaya geldiğinde, kafası nihayet netleşti.

⸢‘Gizemli Komplocu'nun şimdiye kadar yaptığı her şeyi düşünürsem, onun şu anda buraya gelmesi imkansız olmalı.⸥

'Gizemli Komplocu’, Büyük Bilge Cennetin Eşi Uriel veya hatta Kara Alev Ejderhası gibi birinden farklıydı. Hayır, o bir Dış Tanrıydı ve bu dünyaya inmek için inanılmaz miktarda Olasılık gerektirirdi.

Tsu-chuchuchut...!

Kesinlikle, Komplocu'nun tüm vücudu, her geçen saniye giderek kötüleşen sonuçların fırtınasına kapılıyordu. Kim olursan ol, Olasılık'ın sonuçlarından asla kurtulamazsın. Bu da zaferin ihtimalinin sıfır olmadığı anlamına geliyordu.

⸢Bu durumda ben Kim Dok-Ja olsaydım...⸥

Sanki Kim Dok-Ja olmuş gibi, Yu Jung-Hyeok sakin bir ses tonuyla konuşmaya başladı. “Bunu anlamıyorum. Şimdiye kadar radarın altında kalmıştın, neden birdenbire böyle müdahale ettin?”

[Çünkü şimdi doğru zaman.]

“....Doğru zaman, öyle mi?”

Bu konuşma biter bitmez, boşluğun diğer tarafından tuhaf bir kükreme duyuldu. Kıyamet Ejderhası ile ‘Tarif Edilemez Mesafe’ arasındaki savaşın zirveye ulaştığı anlaşılıyordu.

İnanılmaz bir patlama geçtikten sonra çevredeki uzay büyük ölçüde bozuldu. Yu Jung-Hyeok, kozmosun tamamen parçalanmış gibi görünen manzarasına tanık oldu ve <Yıldız Akıntısı>nun gerçekten de yok oluşa doğru ilerlediğini anladı.

Elbette, bu tür bir Olasılık çılgınca ortalıkta dolaşırken, şimdi ne tür çılgın şeyler ortaya çıksa da garip olmazdı. Ve ‘Gizli Komplocu’ başından beri bu anı bekliyordu.

Ku-gugugugu!

[Büyük Delikler] başının çok üstünde açılıyordu. Bu kadar çok [Büyük Delik]'in aynı anda ortaya çıktığını ilk kez görüyordu.

Bu, tek bir tanesi bile açılsa bir dünyayı yok edebilecek felaket delikleriydi. Ve bu geniş, uzak deliklerden sayısız tentacles başlarını dışarı çıkarmaya başladı.

[Ohhhhh!]

[■■■.... ■■■■■■]

[Oh, büyük Komplocu!]

[Kaybolan adaların yükselişi şimdi başlayacak....!]

.....

Her yerden korkunç çığlıklar duyuluyordu. Bu gerçek sesler, dinleyenlerin bedenlerini bulanık bir enerjiyle lekeliyordu.

Sanki bu gerçek seslere tepki veriyormuş gibi, Kim Dok-Ja'yı hala taşıyan ‘Gizemli Komplocu’ yavaşça yükselmeye başladı. Daha spesifik olarak, [Büyük Deliklerden] birine doğru.

Yu Jung-Hyeok'un yüzü gerildi.

“Bekle! Dur!”

Somut bir planı olmasa da, yine de 'Gizemli Komplocu'nun yoluna çıktı. Tek yaptığı buydu, ama burnundan kan sızmaya başladı. Görüşü bulanıklaştı ve kılıcını tutan eli titremeye başladı. O halde bile, yine de konuştu. “Gitmene izin veremem.”

‘Gizli Komplocu’ Yu Jung-Hyeok'un bu halini gördü ve konuştu. [Aptalca bir şey yapmaya kalkışma. Geriye dönmek, bir sonraki turda hayatının zarar görmeyeceğini garanti etmez.]

Yu Jung-Hyeok bu sözlerin ne anlama geldiğini doğru bir şekilde anladı. Bir hayat o hayatla bitmiyordu; önceki tüm hayatlar, sonraki turlarda her zaman bir lanet olarak kalacaktı.

Kılıcını, sapı kırılacak kadar sıkı kavradı ve konuştu. “Bir sonraki tura geçmeyi planlamıyorum.”

[....Öyle mi?]

Hemen ardından, tüm vücudu eziliyormuş gibi bir acı hissetti. Bu saldırı ses çıkarmadı, önceden uyarı da yoktu. Sadece bakışların hareketi ile Yu Jung-Hyeok'un tüm vücudu, sanki bir sıkıştırıcıya atılmış gibi sıkıca sıkıştırılıyordu.

Kan kusmadan önce kükredi. “Beni küçümseme!”

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâye anlatımına başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâye anlatımına başladı!]

Büyük Masalların auraları vücudunu sardığında, onu bastıran Statü baskısı bir an için zayıfladı.

Kim Dok-Ja bilinçsiz olduğu için, Yu Jung-Hyeok artık <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin sahip olduğu 'Büyük Masallar'ın en büyük payının sahibi olmuştu.

Bu fırsatı kaçırmadı ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı salladı.

Kalan tüm büyülü enerjisini silaha aktardı ve Gökyüzünü Yıkan Dalgalar kılıcın üzerinde süzüldü.

Gökleri parçalayabilen ve bir yıldızı kesmiş olan kılıç. O kılıç şimdi, kendisinden başkası olmayan onu kesmek için hareket ediyordu. Bu, hiçbir numara veya hile içermeyen bir sürpriz saldırıydı.

Ancak, yüksek ve keskin bir metalik çınlama sesi duyulduktan sonra kılıcı aniden durdu. Metalden yapılmış bir şey saldırısını engellemişti. Yu Jung-Hyeok'un gözleri büyüdü.

Bu, [Gökleri Sarsan Kılıç]‘tı.

Üçüncü yaşamında uzun zaman önce kırılan silah, 'Gizli Komplocu’ tarafından tutuluyordu.

[Bana karşı kazanamazsın.]

İki kılıç tekrar çarpıştı ve alevli kıvılcımların şiddetli rüzgârları etrafta dans etmeye başladı. Yu Jung-Hyeok'un burnundan ve dudaklarından kan akıyordu. Sanki kılıçlarının çarpışmasıyla ruhu kozmosun uzak bir köşesine çakılmış gibiydi. Tek bir çarpışma ile sağ kolu parçalara ayrıldı ve kaburgaları kırıldı.

Yu Jung-Hyeok, korkunç acıyı hiç belli etmedi ve Statüsünü yükseltmeye devam etti.

En azından ölmeyecekti.

Bu da hala başarabileceği anlamına geliyordu.

“Sen de benim gibi sakatsın.”

Gerçekten de, saniyeler geçtikçe Komplocu'nun Statüsü dengesizleşiyordu. Kıvılcımlar daha yoğun ve şiddetli hale gelirken, Fables ceketini ve Enkarnasyon Bedenini korumaya devam ediyordu. Sanki birleştirilemeyen Fables'lar birbirine karışmış gibiydi.

⸢Şüphesiz, piç kurusu kendini zorluyor. Daha fazla zaman kazanmam lazım.⸥

Bunun üzerine, ‘Gizemli Komplocu’ da bir süreliğine başka bir şeyden endişeli görünüyordu. Yüzünde bunu göstermiyordu, ama Yu Jung-Hyeok yine de bunu hissedebiliyordu.

Gerçekten de, Durumu bir şey tarafından fark edilmekten kaçınmaya çalışıyordu. Yani, bu piç her şeyi tamamen göz ardı ederek burada görünebilecek bir durumda değildi.

[Zaman kazanmaya çalışıyorsun, ha... Bu sana yakışmayan bir plan. Kim Dok-Ja'dan mı öğrendin?]

Yu Jung-Hyeok cevap vermedi. Rakibinin konuşkan hale gelmesi, Komplocu'nun da endişeli olduğu anlamına geliyordu.

[Sen sadece 3. turdasın. Yani, nihai hedefin Kim Dok-Ja ile bir ilgisi olmamalı. Öyleyse neden ona bu kadar takıntılısın?]

“Ben de sana bunu sormak istiyorum.”

[Hedefime ulaşmak için Kim Dok-Ja'nın varlığına ihtiyacım var.]

“O zaman benim cevabım da bu.”

O anda, Komplocunun gözlerinde hafif bir duygu parladı. Sanki Yu Jung-Hyeok'un ne düşündüğünü biliyormuş gibi.

[Başaramayacaksın. Çünkü Kim Dok-Ja bile bu geri dönüş turunun Nihai Senaryosunun neye benzediğini bilmiyor.

“Sadece o olsaydı, doğru.

[Ne eğlenceli. Hiçbir şey bilmeyen 3. tur...

”Ben sadece 3. tur olabilirim, ama..." Yu Jung-Hyeok'un tüm vücudundan masallar fışkırdı. “En azından, senin hiçbir şey bilmediğin 3. turu yaşadım.”

Bu 3. turda kazandığı yeni masallar onun bir parçası oldu ve içinde dolaşmaya devam etti. Bazı metinler hüzünle akıp giderken, bazıları zarif ve güzel bir şekilde hareket ediyordu. Geçmiş yaşamlarda var olmayan masallar ve gelecek yaşamlarda tekrar kazanamayacağı masallar.

“Gizemli Komplocu” bu Masalları sessizce izledi, sonra konuşmak için dudaklarını açtı.

[Hayır, bu hayatı biliyorum, ey en eski rüyanın kuklası.

<Bölüm 78. Doruk Noktası (6)> Son.