Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 419 Kısım 79 - Gizemli Komplocu (5)

“....Son Senaryo mu?”

Jeong Hui-Won, havada yanıp sönen mesaja bakarken derin bir şekilde kaşlarını çattı.

‘Son Senaryo’ çoktan başlamış mıydı?

Kıyamet Ejderhası senaryosu 89. sırada olması gerekiyordu. Öyleyse, bu 90. senaryonun son senaryo olduğu anlamına mı geliyordu?

Bununla kafası karışan sadece o değildi. Hala Ark'ta bulunan tüm Takımyıldızlar birbirlerine bakıştılar ve aralarında fısıldamaya başladılar.

[....Bu ne anlama geliyor?]

[Bekle, 99. senaryo çoktan başladı mı?]

Bazıları Dokkaebi Bihyung'a da şikayette bulunmaya başladı.

[Bu ne tür bir aldatmaca? Son Senaryo'nun başlaması için henüz zaman değil....]

[<Kim Dok-Ja Şirketi>'ni ayrı olarak götürmeyi mi planlıyorsun?]

Bihyung, bu Constellation'ların tepkilerini inceledikten sonra başını salladı. [Final Senaryosu davetiyeleri bir süre önce gönderilmeye başlandı. Daha doğrusu, hepiniz 'Kıyamet Ejderhası'nı uyandırmaya karar verdiğinizden beri.]

Onun açıklaması, Constellations'ın kendi aralarında gürültü yapmasına neden oldu. Birkaç tanesi bir şey fark etmiş gibi görünüyordu ve endişeli gözlerle etraflarına bakarken yüksek sesle bağırmaya başladılar.

[O-o zaman bizi de Final Scenario'ya gönderin!]

[H-haklısın! Biz de gerekli niteliklere sahibiz!]

Bihyung onları sakinleştirmek için konuştu. [Üzgünüm ama ben sizden sorumlu değilim. Ancak, gerekli niteliklere sahipseniz, size rehberlik etmek için atanan Dokkaebiler yakında gelecek, bu yüzden lütfen rahat olun.]

Ancak, ses tonu kesinlikle dostça değildi.

[Tabii ki, niteliklere sahip olduğunuz sürece.]

Constellations'ın yüzleri gözle görülür şekilde soldu. Ve kısa bir süre sonra Ark başka bir duyuru yaptı.

– Bir sonraki durak 8612. gezegen sistemi.

8612. gezegen sistemi. <Kim Dok-Ja Company>'nin evi olan Dünya gezegeninin bulunduğu yer.

Bihyung, bu konuyu daha fazla erteleyemeyeceği gibi, <Kim Dok-Ja Company> üyelerine bakışlarını çevirdi.

[Pekala. <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden herkes, lütfen buraya gelin.]

Bu, Han Su-Yeong'un öne çıkmasına neden oldu. “Hayır, bir dakika bekleyin. Son senaryoyu sadece birkaç gün önce bitirdik, biliyorsunuz.”

“Lütfen önce Dünya'ya gidelim. Bir sonraki senaryo için hazırlıklarımızı henüz tamamlamadık.”

Jeong Hui-Won da araya girdi. Yoldaşlar tek tek etrafında toplandılar – Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong ve Yi Ji-Hye de... Hepsi de şaşkın ve tedirgin ifadeler takınmışlardı.

Bihyung içinden hafifçe iç çekti. [Düşündüğüm gibi, Kim Dok-Ja olmadan gerçekten çok zor, değil mi? Keşke burada olsaydı, çoktan anlamış olurdu.]

“Bizi bu kadar aceleye getirmenin sebebi ne? Bize uygun bir açıklama yapamıyorsan...”

Bihyung'un dudakları sessizce hareket etti.

– Kalan giriş bileti çok fazla değil. Biletinizi garantilemek için mümkün olduğunca çabuk oraya gitmelisiniz.

Bu sözler ‘Dokkaebi İletişimi’ aracılığıyla iletildi.

<Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri aynı anda birbirlerine baktılar. Bu Dokkaebi böyle gizli bir mesaj gönderiyorsa, bunun anlamı diğer Takımyıldızların onu duymasını istemediği olabilirdi.

Ancak, bu ‘giriş bileti’ neydi? Bir sonraki senaryo için böyle bir şeye ihtiyaçları mı vardı?

Yu Jung-Hyeok, tereddüt eden grubun arkasından aniden ortaya çıktı. " Gidelim.“

”Ama, durun!“

Yu Jung-Hyeok, Jeong Hui-Won onu durdurmaya çalışsa da kararından vazgeçmedi. ”Son Senaryo, sadece oraya girdiğimiz için başlamayacak. Onun tavsiyesine uymak doğru karar.“

”Ama, Hyeon-Seong-ssi ne olacak...“

”Onu ustama emanet edin."

Jeong Hui-Won aceleyle Han Su-Yeong'a baktı. Han Su-Yeong bir süre düşündükten sonra Jeong Hui-Won'un omzunu tuttu. “... Şimdilik oraya gidelim. Bu kadar ısrarcı olmasının bir nedeni olmalı. Belki Kim Dok-Ja bizden önce oraya gitmiş ve bizi bekliyordur. Kontrol etmeye değer.”

“Kim Dok-Ja” kelimesi, üyelerin yüzlerinde kararlı bir ifadeye neden oldu.

“Katılıyorum.”

“Ben de! Ben de!”

Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong ve hatta Yi Ji-Hye bile hemen kararlarını verdiler. Jeong Hui-Won son ana kadar Yi Hyeon-Seong için endişeli görünüyordu, ancak Yu Jung-Hyeok'un sözlerini dinledikten sonra sonunda başını salladı.

“Final Senaryosu'nun bulunduğu yere gidersek, 'Çelik Kılıç İmparatoru'nu daha çabuk diriltmenin bir yolunu bulabiliriz.”

“....Öyleyse, artık tereddüt etmek için bir nedenim yok.”

[Peki, o zaman gidelim.]

Bihyung'un sesiyle birlikte, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin çevresi bir anda parlak bir ışıkla boyandı.

[Senaryo aktarımı başlıyor!]

Belki de üst düzey Dokkaebi'nin otoritesinin devreye girmesinden dolayı, portaldan geçmek için gereken süre kısa ve rahattı.

Göz açıp kapayıncaya kadar, grup kendilerini zifiri karanlık uzayın ortasında buldu. Daha spesifik olarak, evrenin kendisini aşağıdan görebilecekleri yarı saydam bir diskin üzerindeydiler.

“Nerede.....”

Disk, tek bir giriş/çıkışa sahip kubbe şeklindeki bir bariyerle korunuyordu ve bu girişin önünde birkaç Dokkaebi duruyordu.

Yu Jung-Hyeok, Dokkaebileri bir kez, sonra da kapıyı bir kez daha baktı ve kendi kendine mırıldandı. “Bu <Yıldız Akışı Kapısı>.”

“Burası neresi biliyor musun?”

Han Su-Yeong'un sorusuna başını salladı. "Burası Büro'nun genel merkezinin bulunduğu yer. Final Senaryosu'nun bulunduğu yere girmek için buradan geçmen gerekiyor. “

”Daha önce buraya gelmiş gibi konuşuyorsun? ⸢Olasılık Uygunluk Değerlendirmesi⸥ falan tarafından yakalandın mı?“

”Hayır, buraya ilk kez geliyorum.“

”O zaman nereden biliyorsun? 1863. turdaki kayıtlarda bu yerden bahsediliyor muydu?“

”Şey..."

Aniden, şakaklarını tuttu ve sendeledi.

1863. turdaki kayıtları, ‘Gizli Komplocu’ sayesinde biliyordu. Ancak, bu kayıtlarda bu senaryo ile ilgili herhangi bir bilgi yoktu. Kim Dok-Ja da özel bir şey söylememişti.

Öyleyse, bu bilgiyi nasıl biliyordu?

Tsu-chuchut...

Ceketinin hemen üzerinde hafifçe kıvılcımlar dans ediyordu. Yi Ji-Hye bir şeylerin ters gittiğini hissetti ve ona uzanırken, Kapı'nın çevresinden parlak ışık huzmeleri patladı. Bir başka takımyıldız grubu ve Dokkaebiler buraya ışınlandı.

[Constellation-nim, lütfen, bu taraftan.]

Constellations ve Incarnations, Büyük Dokkaebilerin rehberliğinde mükemmel bir düzen içinde grubun yanından geçtiler. Ve <Kim Dok-Ja Company>‘nin yanından geçenler arasında, daha önce onlara bir seçim sunmak için ortaya çıkan Dokkaebi, 'Heoche’ de vardı.

[Daha önce söylememiş miydim? Hepiniz kararınızdan pişman olacaksınız.]

Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok, Büyük Dokkaebi'nin geçen sesini duyduktan sonra birbirlerine baktılar.

Bu olayda bir terslik vardı.

Kapıdan oldukça kolay geçen Büyük Dokkaebi'nin grubunun aksine, <Kim Dok-Ja Şirketi> kapının yakınına bile yaklaşamıyordu.

Bihyung girişin yanında duruyordu ve grup onun kapı bekçileriyle tartıştığını duyabiliyordu.

[Bu ne demek oluyor? Biz tüm prosedürleri tamamladık. Bu Enkarnasyonlar Final Senaryosuna girmek için gerekli niteliklere sahip. Lütfen kenara çekilin.]

Saf ışık yayan Kapı, Büyük Dokkaebi'nin grubunu yutarken, önce durdu ve kapı bekçilerinin kaptanına bir şey fısıldadı.

Daha fazla bekleyemeyen Bihyung öne çıktı, ancak kaptan dudaklarını açtı. [Üst düzey Dokkaebi Bihyung, sen ve <Kim Dok-Ja Şirketi> Final Senaryosuna giremezsiniz.]

*
Gençken, sık sık Yu Jung-Hyeok olduğum rüyalar görürdüm. Çünkü o, içimde Superman veya Batman gibi karakterlerin doldurması gereken yeri işgal etmişti.

Sadece bu da değil, uyanıkken bile sık sık onun gibi davranırdım. Bu yüzden dayak yedim ve oldukça korkunç deneyimler yaşadım.

O zaman bile, böyle bir ‘Yu Jung-Hyeok’ olduğum için bugüne kadar hayatta kalmayı başardım.

⸢“Kaptan, acele edip bir sonraki senaryoya geçelim!”⸥

Tabii ki, rüyalarımda sadece Yu Jung-Hyeok görünmüyordu. Cesur Yi Ji-Hye de oradaydı. Ve...

⸢“Ekipmanın bakımı tamamlandı, Jung-Hyeok-ssi.”⸥

...Güvenilir Yi Hyeon-Seong da oradaydı ve son olarak...

⸢“Kaptan, iyi misiniz? Yüzünüz pek iyi görünmüyor...”⸥

...Düşünceli Shin Yu-Seung da oradaydı.

Bir bakıma, onlar benim ailem gibiydi. Yu Jung-Hyeok benim ebeveynimse, Yi Hyeon-Seong benim ağabeyim, Ji-Hye benim ablam ve Yu-Seung benim arkadaşımdı.

Onların hikayelerini seviyordum. Kavgalarında onlara tezahürat ediyordum ve talihsizliklerine göz atıyordum. Ve ben...

...Bunun bir mazeret olarak kabul edilip edilmeyeceğinden emin değildim, ama onların mutlu olmasını gerçekten dilerdim.

Şimdiye kadar onlara ne oldu acaba?

Son gördüğüm şey Yu Jung-Hyeok'un yüzüydü.

⸢“Hepsi senin yüzünden.”⸥

Aniden, görüşüm dönmeye başladı. Acı içinde inleyerek gözlerimi açtım.

“Yüzün pek iyi görünmüyor. İyi misin?”

Göğsümün neden ağır hissettiğini merak ediyordum, ama meğer kkoma Yu Jung-Hyeok numara [999] üzerinde duruyormuş. Mini [Cenneti Sarsan Kılıç]'ını kullanarak yakındaki masanın üzerinde duran bir bardağı aldı ve bana uzattı.

“İç.”

“....Teşekkürler.”

Soğuk su içtikten sonra zihnim yavaş yavaş uyanmaya başladı.

[Mevcut Enkarnasyon Bedeni iyileşme oranı: %36]

İhmal edilebilir olsa da, Enkarnasyon Bedenim yavaş yavaş iyileşiyordu. Tabii ki, bu beni tatmin etmeye yetmiyordu.

– <Kim Dok-Ja Şirketi>. Artık Final Senaryosu'na gitme zamanı.

Dün gece [666]'nın akıllı telefonunda gördüğüm manzara aklımdan çıkmak istemiyordu. Arkadaşlarım zaten Final Senaryosu'nun teklifiyle karşı karşıyaydı. Artık burada vakit kaybetmeye vaktim yoktu.

“Ne zaman istersen gidebilirsin. Tabii cevabı kendin bulabilirsen.”

“Yine o şey mi?”

Mutsuz bir şekilde homurdandım ve oturdum, ama sonra kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999] bana beklenmedik bir soru sordu. “Nefret ettiğin yiyeceğin adını söyle.”

“Neden, birdenbire?”

“Kapa çeneni ve soruyu cevapla.”

Küçük adamın gücü karşısında bir an için şaşkına döndüm. “....Domates.”

İç cebinden küçük bir not defteri çıkardı ve düzgün bir el yazısıyla ‘domates’ yazdı.

Neden bunu yazıyordu ki?

“Peki en sevdiğin yemek ne?”

“.....Tavuk suyu ile Murim köftesi.”

Cevabım [999]'un yüzündeki ifadenin değişmesine neden oldu. “Görünüşe göre dilin işini iyi biliyor.”

Tabii, üç inçlik dilim bu zamana kadar yaşamama yardımcı oldu, bu doğru.

“81. sıra yemek pişirmekten sorumlu. Kılıç kullanma becerisi yetersiz olabilir, ama yemek yapma konusunda oldukça yetenekli. Sabırsızlanıyorum.”

Şimdi düşündüm de, 81. sıra Yu Jung-Hyeok nedense oldukça fazla yemek pişirme becerisi öğrenmiş, değil mi? Görünüşe göre buradaki yemeklerden o sorumluydu.

[999] notunu yazmayı bitirdi, yataktan atladı ve bana bir bakış attı. “Eğer rahatsız olduğun bir şey varsa, bana söyle. Aptal bir misafir de misafirdir.”

“Aslında sormak istediğim bir şey var.”

“Gereksiz bir şey olmadığı sürece.”

“Yu Jung-Hyeok neden ‘Dış Tanrı’ oldu?”

Kkoma Yu Jung-Hyeok'un ifadesi biraz sertleşti. Sorularıma devam ettim. "Sadece bu da değil, aynı zamanda ‘Gizli Komplocu’ lakaplı bir Takımyıldız olarak da hareket ediyor... Benim tanıdığım ‘Yu Jung-Hyeok’ asla böyle bir şey yapmazdı. O..."

Buraya geldikten sonra fark ettiğim şeylerden biri, neredeyse tüm kkoma Yu Jung-Hyeok'ların beni pek sevmediği idi. Sık sık, sebepsiz yere benimle kavga etmeye çalışırlardı ve onlara bir şey sorduğumda nadiren doğru düzgün cevap verirlerdi.

Ancak, bu [999] farklıydı. Kurtla ilgili hikaye de vardı. Sanki bana burada bir şey söylemek istiyordu.

Neyse ki içgüdülerim yanılmamıştı.

“Senin tanıdığını sandığın ‘Yu Jung-Hyeok’ tam olarak kim?”

Sesinde hafif bir küçümseme vardı. Ne diyeceğimi bilemedim.

“Hala birkaç bölümdeki birkaç satırlık metinle birini anlayabileceğine inanıyor musun?”

Cevap veremedim.

Nedenini bilmiyordum. Belki de ona cevap verme hakkım olmadığını düşündüğümdendi, ya da belki de doğru kelimeleri bulamadığımdandı.

[999] kararsız halimi sessizce inceledi, sonra bana eleştirel bir bakış attı. Sonra masaya bağlı bir çekmeceden bazı şeyler çıkardı ve bana fırlattı. "Okumayı sevdiğini duydum. Belki de bunları okumak sana yardımcı olabilir. Bu kitap, senin gibi aptal insanların bilinmeyene olan korkusunu anlamak amacıyla yazılmıştır."

[999]‘un bana attığı şeyler birkaç kitaptı. Onlardan birini alıp bakmak için elime aldım.

[Dış Tanrıların Kısa Özeti – 'Gizemli Komplocu’ ve ‘En Eski Rüya’ hakkında]

< Bölüm 79. Gizemli Komplocu (5)> Son.