Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 412 Kısım 78 - Doruk/轉 (5)

Fables bana fısıldamaya devam ederken, ben ezilmiş bilincimin içinde kaldım.

[Fable, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor.

Evet, hâlâ dinliyorum.

Uykuya dalmadım.

[Fable, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, seni ayakta tutuyor.

Yenidoğan bir civciv gibi beslenirken, yaşadığım Fables'ı yiyerek dayanmaya devam ettim. Cildimden ve eklemlerimden gelen her his kaybolduktan sonra, sanki zaman durmuş gibi hissettim. Sanki iç dengemi korumakla görevli bir saat bozulmuş gibiydi.

[‘Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’ şiddetli bir kükreme çıkarıyor!]

[‘Tarif Edilemez Karanlık’ 'Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası'na dik dik bakıyor.

Dışarıda güç mücadelesi hala devam ediyordu. Bir felaket diğerine karşı karşıya gelmişti.

Sis içinde bile, uzaktan yayılan şok dalgasının titreşimini hissedebiliyordum.

Durum hala güçlüydü, ancak titreşimin büyüklüğü giderek zayıflıyordu. Beklediğim gibi, ‘Tarif Edilemez Uzaklık’ üstün konumdaydı.

Kıyamet Ejderhası, tüm olası hayalleri aşan bir güçteydi, ancak bir felaket olarak, mühüründen çok da uzun zaman önce uyanmıştı. Uzun zamandır <Yıldız Akıntısı>nda dolaşan ‘Tarif Edilemez Mesafe’ ile başa çıkmak için yeterli olmayacaktı.

Bu yüzden, güç dengesi yavaş yavaş ikincisine doğru kayacaktı. Ancak sorun, klonlarında olacaktı.

[Özel beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ 3. aşama etkinleştiriliyor!]

Bu gücü yoldaşlarım üzerinde kullanmamayı planlamıştım. Ne yazık ki, mevcut durumumda başka seçeneğim yoktu.

Tsu-chuchuchuchut!

Başımın ezilmesi gibi bir acıyla birlikte, bulanık, belirsiz görüntüler gözümün önüne geldi. Beyaz gürültü oldukça yoğundu, belki de Fables'ın hasarının kötüleşmesinden dolayı, ama yine de içeriği bir şekilde anlayabiliyordum.

⸢“Git ve Kim Dok-Ja'yı kurtar.”⸥

Kaotik savaş alanı önümde belirdi. Ve sonra, Ruyi Bang'ın da o savaş alanının göklerini salladığını gördüm.

O da gelmişti.

Altın rengi ince kürkler havada büyüleyici bir şekilde dans ediyordu. Büyük Bilge'nin gelişine cesurca dayanan Jang Ha-Yeong, yeni kazandığı Statüsünü gökyüzüne salıyordu. Kara Alev Ejderhası ve Uriel ona yardım ediyordu ve onların arkasında Kyrgios ve Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizini de gördüm.

Hades ve Persephone, klonlardan arkadaşlarımı koruyorlardı. ‘Seri Üretim Tipi Yapıcı’, çökmüş Takımyıldızları [X-sınıfı Ferrarghini]'ne yüklemekle meşguldü...

Ve kısa süre sonra, savaş alanının ortasından büyük bir patlama sesi yankılandı ve devasa bir gemi aniden ortaya çıktı.

⸢Bu, benimle, seninle ve seninle birlikte yaşayan her canlıyla yaptığım antlaşmanın işaretidir, gelecek tüm nesiller için bir antlaşma.⸥ (TL: Yaratılış 9:12)

<Eden> tarafından yazılan Ark Masalı savaş alanını boyamaya başladı. Bana öyle geldi ki Metatron bir karar vermişti. Gerçekten de, bu noktada Kıyamet Ejderhasını mühürlemenin çok zor olacağını fark etmiş olmalıydı.

⸢“Ahjussi...”⸥

Ark'ta bulunan Shin Yu-Seung ve Yi Ji-Hye gökyüzüne bakıyorlardı. İlki, bayılmış gibi görünen Yi Gil-Yeong'u destekliyordu. Çocuğun çılgına dönmesini engellemek onun göreviydi ve neyse ki, Enkarnasyonum görevini takdire şayan bir şekilde yerine getiriyor gibiydi.

Takımyıldızlar ve Enkarnasyonlar Ark'a tahliye edilmişti ve sonra adanın çöktüğü sesini duydum.

[Takımyıldız, ‘Mandala'nın Koruyucusu’, sana bakıyor.]

Gözlerimin önünde Budist tesbihinin silik bir silueti belirdiğini sandım ve o anda onun gerçek sesini duydum.

[Ah, sevgili çocuğum. Sonunda bu noktaya geldik.]

Ona sadece zayıf bir gülümsemeyle karşılık verebildim.

‘Bunun olacağını zaten biliyordun.’

Gözlerimin önüne gelen 108 tesbih tanesi muhteşem bir ışık yaymaya başladı.

Sakyamuni, ben onun radarına girer girmez bu anı tahmin etmiş olmalıydı.

Onun için zamanın akışı düz bir çizgi değil, aslında dev bir daireydi. Gelecekle ilgili ayrıntılı bilgileri bilmiyor olabilir, ama geçmişteki olaylar sayesinde bugünü okuyabiliyordu.

[Bu adanın tarihi burada sona eriyor. Ve bundan sonra işler oldukça yoğunlaşacak.]

“Hayatta Kalma Yolları” sayesinde onun neden “yoğunlaşacağını” zaten biliyordum.

Tesbih boncukları birdenbire titremeye başladı ve gittikçe beyazlaşmaya başladı. Yakında bu ada kapatılacaktı. Ve on binlerce yıl önce olduğu gibi, bu ada bir kez daha Kıyamet Ejderhasını mühürleyecekti.

Bu ada, Kıyamet Ejderhasını içeren dev bir tespih haline gelecekti.

“Lütfen, gemideki arkadaşlarımın adadan kaçmasına izin verin.”

Önümdeki tespih, zayıf bir ışık yaydı. Bu, kabul edildiğinin işaretiydi.

[Ancak sen kurtarılamazsın, çocuğum.]

Başımı salladım.

Ben de öyle düşünmüştüm.

Sonuçta, Kıyamet Ejderhası ile İsimsiz Sis'in tam ortasında sıkışıp kalmıştım.

[Ah, sevgili çocuğum, hikayenin... için dua ediyorum.]

Onun gerçek sesi, şok dalgası ve karanlık sis dalgası tarafından silindi.

Bütün vücudum rüzgarda yaprak gibi titremeye başladı. Parçalanmış Masallarımın dağılma hızı artıyordu. Daha da kıvrıldım.

Neredeyse bitmişti.

Bu kısmı dayanırsam, <Kim Dok-Ja Şirketi> yepyeni bir Büyük Masal kazanacaktı.

Bizi Final Senaryosuna götüren ‘Climax (轉)’ koşulunu yerine getirebilecektik.

[Masal, ‘Kral Olmayan Dünyanın Kralı’, hikâye anlatımını durdurdu.

Ama sonra, Masallar birer birer kesilmeye başladı.

[Masal, ‘Geri Dönenin Çırağı’, hikâye anlatımını durdurdu.

[Masal, ‘Gurme Derneği'nin Kafiri’, hikâye anlatımını durdurdu.

Nefes almak zorlaşmaya başladı ve görüşüm bulanıklaştı.

[Fable, ‘Bir Başmelek Tarafından Sevilen’, hikâye anlatımını durdurdu.]

Burada bilincimi kaybedersem her şeyin biteceğini biliyordum.

[Fable, ‘Felaket Kralını Avlayan’, kıvrılıyor.]

[Fable, ‘Dış Tanrı'yı Öldüren’, direniyor.]

Bu yüzden bilinçli kalmak için çaresizce direndim.

Kafamı, benden uzaklaşmaya çalışan, çok tanıdık kelimelerle doldurdum.

Evet, “Hayatta Kalma Yöntemleri”ni hatırlayayım.

Ancak, olağanüstü bir nedenden dolayı, aklıma gelen “Hayatta Kalma Yöntemleri”nin içeriği değil, ortaokul yıllarımdaki hayatımdı. Kuzenlerimin haberi olmadan gizlice bilgisayarı kullanarak 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuduğum ya da okul kitabının köşelerine karalamalar yaptığım anılar.

Romanın içeriğini bir deftere kopyaladığım ya da tüm karakterlerin güç ölçeğinin tablosunu çizdiğim anılar.

– Dok-Ja, büyüdüğünde yazar olmak ister misin?

Bir öğretmen, karalamalarımı keşfettikten sonra bana bunu sordu. Ben de yazar olmak istemediğimi, okuyucu olmak istediğimi söyledim. Öğretmen bunu duyduktan sonra tuhaf bir ifade takındı, ama sonunda bana gülümsedi.

– Fena fikir değil. Çünkü bir kitabın tamamlanması için okuyucuya ihtiyacı vardır, anlarsın ya.

Bana bunu söyleyen öğretmenim dört gün sonra bir trafik kazasında hayatını kaybetti.

Hayat böyleydi.

Bunu biliyordum. Hayatın bir hikaye olmadığını biliyordum.

[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikaye anlatımını durdurdu.

Ancak, yine de...

[Masal, ‘Yaşam ve Ölümün Yoldaşı’, hikaye anlatımına devam ediyor.

Bu hayatın bir hikaye olmasını isterdim.

'Yaşamak istiyorum.

Elimi uzattım, ama hiçbir şey hissetmedim.

Uzaklardan, Kıyamet Ejderhası ve Dış Tanrı'nın savaş alanını geçerek benim bulunduğum yere yaklaşan bir şey vardı. İnanılmaz derecede belirsiz bir insan silueti olmasına rağmen, kim olduğunu hemen tanıdım.

[<Yıldız Akışı> muhteşem başarınızı takdir ediyor.]

[Yeni bir ‘Büyük Masal’ kazandınız.]

Sıcak ışık huzmeleri bir yerden sızarak vücudumu sardı. Bir şey söylemeye çalıştığımda, bir yerden bir ses geldi.

*
Onu kurtarmak istiyorum.

Onu kesinlikle kurtarmak istiyorum.

Han Su-Yeong, kan akacak kadar sertçe dudaklarını ısırdı ve kendi kendine tekrar tekrar düşündü.

[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, şu anda 'Yaşama İradesi Lv.1'i etkinleştiriyor.]

Bu mesajı duyan herkes onunla aynı şeyi düşünürdü.

Bu ses sıradan birinden değil, Kim Dok-Ja'dan geliyordu.

“Hala çok geç değil.”

Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'un sözlerini duydu ve dudağından akan kanı sildikten sonra sırıttı. “Biliyorsun, hayatımda hiç kimseye boyun eğmedim.”

“Sınırına ulaştığını biliyorum.”

“Kendinden mi bahsediyorsun?”

“Senden daha uzun süre dayanabilirim.”

Kim Dok-Ja artık onlardan çok uzak değildi. Ancak, hem zaman hem de durumları hiç de iyi görünmüyordu.

Jeong Hui-Won'un daha önce kattığı ileriye doğru ivme, onları ancak bu kadar uzağa götürebilirdi. Kalan enerjileriyle, klonlarla savaşamaz ve o kalın karanlık sisi aşamazlardı.

Ku-gugugugu...

Han Su-Yeong'un artık açılmış bandajlarından kan ve Fables karışımı akıyordu. Yüzü inanılmaz derecede solgundu.

Yu Jung-Hyeok konuştu. “Burada köpek gibi ölmeyi mi planlıyorsun?”

“Sadece sana %100 güvenemiyorum, hepsi bu.”

O anda Yu Jung-Hyeok'un gözlerinde soğuk bir bakış belirdi.

Yine de ona sordu. “Benim [Yalan Tespit] yeteneğim olduğunu biliyorsun, değil mi?”

“Elbette.”

“Kim Dok-Ja'yı gerçekten yoldaşın olarak görüyor musun?”

“Gereksiz bir soru soruyorsun.”

“İkinizin türlü türlü berbat senaryolardan geçtiğinizi ve bu süreçte bir tür bağ kurduğunuzu biliyorum. Ama tüm bunlardan ayrı olarak, hala kafamda oturtamadığım bir şey var.” Daha önce söylediğinin aksine, konuşması sırasında [Yalan Tespiti] yeteneğini kullanmadı. "Başlangıçta hiç müttefikin falan yoktu.

Ama bu geri dönüş döngüsüne girdikten sonra çok değiştin.“

”...“

”Bu yüzden sana güvenemiyorum. Eskiden büyük amacın uğruna müttefiklerini terk ederdin, peki neden şimdi Kim Dok-Ja'yı kurtarmaya çalışıyorsun?"

Yu Jung-Hyeok'un bakışları Han Su-Yeong'unkilerle buluştu.

Onu en son zifiri karanlıkta gördüğünden bu yana o kadar uzun zaman geçmişti ki, bir an için istemeden titremeye başladı. Dokunmaması gereken bir şeye dokunmuş olabilirdi. Çünkü, Yu Jung-Hyeok'un regresyon dönüşleri hakkında pek bir şey bilmiyordu.

O ona cevap verdi. “Bu senaryolar sona erdiğinde, Kim Dok-Ja ile teyit etmem gereken bir şey var.”

Yüzünden hiçbir duygu ya da düşünce okunamıyordu. Bu, onun umutsuzluğu, belki öfkesi, hatta cehennem gibi yalnızlığı gibiydi. Ya da bunların hiçbiri Yu Jung-Hyeok'a ait olmayıp, Han Su-Yeong'a ait olması da mümkündü.

“Ve bu yüzden, o zamana kadar ben...”

Durum böyleyken, onun sözlerinden çıkarabileceği tek bir gerçek vardı. “Tamam, yani onu hayatta tutmayı planlıyorsun, öyle mi?”

Konuşmasını bitirirken sağ eline baktı. Karanlıkta yanan [Kara Alev] onu orada bekliyordu. Sihir gücünün son damlaları elinde toplanıyordu.

“Sözünü tutsan iyi olur. Onu kurtaramazsan, o zaman...”

Yanan bakışları Yu Jung-Hyeok'a yöneldi. Küçük avucuyla onun sırtına dokundu ve ardından yoğun bir büyülü enerji fırtınası koptu.

“...Öl ve bir sonraki tura geç!”

Kara Alev Ejderhası'nın kolundan yayılan zarafeti bir an için Yu Jung-Hyeok'a nüfuz etti; Jeong Hui-Won ve Han Su-Yeong'un büyülü enerjileri o anda birleşerek, onun siyah paltosunun hemen ötesinde ışık ve karanlığın kanatlarını yarattı.

Kuwaaaaaah-!!

Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı sıkıca kavrayarak uçsuz bucaksız boşluğu aştı.

Jeong Hui-Won ve Han Su-Yeong'un yardımıyla, kendi güçleriyle geçmesi imkansız olan karanlık sisi geçmeyi başardı.

[Takımyıldızın lütfu, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, sana nüfuz ediyor.

[Takımyıldızın lütfu, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, sana nüfuz ediyor.

O zaman bile, sihirli güç rezervi düşmeye devam etti. Sis yoğunluğu arttı ve yıldız ışığı da giderek zayıfladı. Yu Jung-Hyeok dişlerini sıktı.

Daha keskin, daha keskin, daha doğru bir hikayeye ihtiyacı vardı.

Bir şekilde o Felaket sisini delip geçebilecek bir Masal...

[Masal, ‘Mucizeye Karşı Çıkan’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.]

İşte oradaydı. Onun baktığı boşluğun yolunda, Kim Dok-Ja ile birlikte yaşadığı tarih, Samanyolu gibi dağınık bir şekilde uzanıyordu. Yu Jung-Hyeok o yolda koştu.

[Masal, ‘Dış Tanrı'yı Öldüren’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.]

O, Fables'lardan birinin üzerinde koştu ve...

[Fable, ‘Devlerin Kurtarıcısı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor.

Ve, başka bir Fable'ın üzerinde koşarken, Enkarnasyon Bedeni gittikçe daha hızlı hareket etmeye başladı. Kısa süre sonra, altın rengi ışık huzmeleri tüm vücudunu sardı. Aşkınlık seviye iki, sonra üç... Dördüncü seviyeyi aştığı anda, vücudu geçici olarak dönüştü.

Wu-dududuk.

Vücudundaki tüm kemikler çığlık attı ve sanki tamamen yenilenmiş gibi, görünüşü eskisinden daha da çevik hale geldi.

Ve sonunda, Transandans seviye beşine ulaştı.

[Fable, ‘Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor.

Uzakta tek başına ölen bir yıldız gördü. Ama ona göre, o adam artık bir Takımyıldız gibi görünmüyordu.

Kim Dok-Ja.

Hala çok geç değildi.

Hatırladıkları Fables hala duruyordu ve onu hatırlayan insanlar hala hayattaydı. O kadar çok yaratmak istediği hikaye, hala bu dünyada canlı ve aktifti.

[Fable, ‘Kim Dok-Ja Company’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.

Bu yerde ölmemelisin.

[Enkarnasyon Vücudunun dayanıklılığı sınırına ulaştı!

[Ark seni çağırıyor!]

Yu Jung-Hyeok aniden arkadan onu çeken güçlü bir emme gücü hissetti. Bu güç, Kim Dok-Ja'ya yaklaşmasını engelliyordu.

[Constellation, ‘Mandala'nın Koruyucusu’ seni çağırıyor.

“Kapa çeneni!”

Yu Jung-Hyeok tüm bu güçlere direndi ve ilerlemeye devam etti. Kim Dok-Ja burnunun dibindeydi. On adım, dokuz, sekiz... Vücudunu parçalayan kıvılcımlara dayanarak ilerlemeye devam etti.

Beş adım, dört...

Elini uzattı.

Boşlukta amaçsızca sürüklenen Kim Dok-Ja'nın giysilerinin uçlarına uzandı. Eli kumaşa dokunmak üzereyken...

Nefesinin durduğu hissiyle birlikte, çevre sarsılmaya başladı. Bu, bayıldığı ya da bilincini kaybettiği için değildi.

Aklını başına topladığında, birinin bileğini tuttuğunu fark etti. Sert, güçlü bir el bileğini tutuyor ve bırakmıyordu.

Ve bu el, çok tanıdık bir eldi.

[Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok'un Sponsoru büyük ölçüde sarsıldı.

Tüm dünya titriyordu; Kıyamet Ejderhası ve Dış Tanrı'nın çarpışmasının sesleri yankılanıyordu ve uzaktan, ada ve onun boyutu parçalanıyordu. Ama Yu Jung-Hyeok'un o anda gördüğü şey, kıyametin kendisinden çok daha şok ediciydi.

Sonsuz bir şekilde uğursuz ve ne kadar uzandığı belli olmayan 'kaos'un ötesinde, Kim Dok-Ja'nınkiyle tamamen aynı beyaz bir ceket uzayda dans ediyordu.

Bu varlık, baygın Kim Dok-Ja'yı kolunun altında taşıyordu.

Zifiri karanlıkta, o uçurum gibi gözler Yu Jung-Hyeok'a bakıyordu.

Yavaşça, acı verici bir yavaşlıkla, titreme ayak parmaklarının ucundan yayıldı ve tutulan bileği deli gibi titriyordu. Çünkü gözlerinin önündeki bu varlığın kim olduğunu biliyordu. Bu varlığı çok iyi tanıyordu ve bu yüzden hiçbir şey söyleyemiyordu.

– Sen gelecekten gelen ‘Kim Dok-Ja’ mısın?

Bir süre önce, Yu Jung-Hyeok bu soruyu belirli birine sormuştu.

Bunu sormasının nedeni, başlangıçta 1863. geri dönüş turuna kadar uzanan hikayeyi sadece Kim Dok-Ja'nın bildiğini düşünmesiydi.

Ancak, şimdi o anı geriye dönüp düşündüğünde, bu sorunun ne kadar aptalca olduğunu fark etti.

1863. tura kadar tüm hikayeleri bilen bir varlık.

Bir hikayeyi en iyi anlayan, onu okuyan ‘okuyucu’ değil, o hikayeyi gerçekten yaşayan 'karakter'dir.

[Geri dön. Kimseyi kurtaramazsın.]

< Bölüm 78. Doruk Noktası (5) > Son.