Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 41 Kısım 9 – Her Şeyi Bilen Güneş Balığı (5)

Soğukluk parmaklarımı uyuşturdu. Kahretsin, bu adamı gerçekten dövmek istiyordum. Ama...

Garip bir şey vardı.

"...Yoo Jonghyuk?"

Bu adam, arkasına bakmadı. Yoo Jonghyuk'un vücudundan gri-beyaz bir aura akıyordu. Aura uğursuz hissettiriyordu ve tüylerimi diken diken etti.

İçgüdüsel olarak bir adım geri attım. Daha yakından baktığımda, auranın sekizinci katta bir sandalyede oturan yaşlı bir adama bağlı olduğunu gördüm. Bu yaşlı adamı gördüğüm anda her şeyi anladım.

[Tiyatro Ustası'nın Simulakrumu ortaya çıktı.]

...Kahretsin, işler bu hale gelmişti. Yoo Jonghyuk beyazımsı auranın yayıldığı ve yavaşça bana doğru döndü. En kötü durumdaydık.

[Tiyatro Ustası'nın Simulakrumu, 'Yoo Jonghyuk' karakterini kontrol etti.

Tüylerim diken diken oldu. Aklını yitirmiş adamdan korkunç bir öldürme arzusu yükseliyordu. Artık bu adamı durdurabilecek hiçbir 'karakter' yoktu.

[Yoo Jonghyuk karakteri, Güç Avuç İçi Seviye 4'ü kullandı!

Zar zor ağzımı açabildim.

"B-Bekle bir dakika!"

Kwaaaang!

Yan tarafımda şiddetli bir acı hissettim ve bilincim uyuştu. İstediği gibi davranan bu kişi ileri atılırken, kafamda sayfalar çevrildi. Uyanıktım.

「 ...8. turda Yoo Jonghyuk, zayıf olduğu için Tiyatro Zindanında ölmedi. Açıkçası, Yoo Jonghyuk şanslı değildi.

'Tiyatro Zindanı'nın patronu, Yoo Jonghyuk gibi bir gerileyen için en kötü rakiptir. 」

Nefes almaya başladım.

"Kuhup...heook."

[Dıştan Güçlendirilmiş Giysi hasar gördü.]

[Savunma gücünde azalma var.]

Karnımı tutarak ayağa kalktım. Gerçekten mantıksız bir saldırı gücüydü. O kadar çok ampul yedim ama yine de tek bir darbeden bu kadar hasar mı aldım?

Tek bir darbe büyük hasar verdi ve ben çatıdan diğer tarafa fırladım.

[Karakter 'Jung Heewon' Şeytan Öldürme Lv. 2 kullandı!]

Uzakta, Jung Heewon'un gözleri yanıyordu. Kalkmaya çalıştım ama vücudum beni dinlemiyordu.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' Yüz Adım Tanrısal Yumruklar Lv. 4 kullandı!]

Şu anki Jung Heewon, Yoo Jonghyuk'un rakibi değildi. İblis Avcılığı sayesinde birkaç darbeye dayanabilirdi ama Jung Heewon'un ağzından kan çıkmaya başladı.

Yoo Jonghyuk beklediğimden çok daha güçlüydü.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

[Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi, Özet Listesi'ne dönüştürüldü.

[Kullanıcının rahatlığı için sadece rastgele belirlenen öğeler görüntülenecektir.

[Karakter Özet Listesi]

Adı: Yoo Jonghyuk.

Özel Özellik: Regresör (3. tur) (Efsane), Profesyonel Oyuncu (Nadir)

Özel Beceriler: Bilge Gözleri Lv. 8, Yakın Dövüş Lv. 8, İleri Silah Eğitimi Lv. 5, Zihinsel Bariyer Lv. 5, Yüz Adım Tanrısal Yumruklar Lv. 2, Kızıl Anka Shunpo Lv.

1...Atlandı...

Stigma: Regresyon Lv.3, İletim Lv. 1

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 28, Güç Lv. 27, Çeviklik Lv. 26, Büyü Gücü Lv. 25.

* Karakter şu anda akıl kaybı durumunda.

Bu piç kurusu. Yeni bir stigma aktive etti.

İletim. Bu stigma, Yoo Jonghyuk'un zamanla geçmişte sahip olduğu becerileri uyandırmasını sağlayan bir stigmaydı. Bu stigma sayesinde Yoo Jonghyuk tam anlamıyla bir canavara dönüşecekti.

"Efendim!"

O sırada Lee Jihye yukarı çıktı. Jung Heewon'a doğru uçan pislik Lee Jihye'ye yöneldi.

Kwa kwa kwa kwa!

"Kyaaack!"

Sadakat ve Savaş Dükü'nün ya da belki de Hayalet Yürüyüşü'nün lütfu sayesinde, Lee Jihye şans eseri darbeyi atlattı. Lee Jihye'ye doğru bağırdım.

"O kontrol ediliyor! Tiyatro ustasının peşine düş!"

Ancak Lee Jihye bunu yapacak kadar özgür değildi. Sonunda, Yoo Jonghyuk'u geçmeden tiyatro ustasına ulaşamadık.

Jung Heewon ve Lee Jihye'nin gözleri kesişti. Kılıçları aynı anda Yoo Jonghyuk'a doğru hareket etti.

Bu, Kendo ve Kılıç Eğitimi'nin birleşimiydi. Ancak T-Rex'e bile zarar veren bu kombinasyon, Yoo Jonghyuk üzerinde işe yaramadı.

"Kuheok!"

Lee Jihye, Yüz Adım Tanrısal Yumruklarla yüzüne vuruldu, kan tükürdü ve yere yığıldı.

[Karakter 'Jung Heewon' özel beceri 'Yargı Zamanı'nı etkinleştirdi.

[Mutlak İyilik sisteminin takımyıldızları Jung Heewon'un isteği üzerine sessiz kaldı.

[Beceri iptal edildi.

Jung Heewon küfretti.

"Lanet olsun... bu adam da mı?"

Bu doğaldı. Yoo Jonghyuk acımasızdı ama özünde 'doğrucu' biriydi.

Jung Heewon güçlü bir yumrukla vuruldu ve kılıcını kaybetti, yerde yuvarlandı. Bu çaresiz anda, Lee Gilyoung arkamdan özel yetenek 'Mjolnir'in Gök Gürültüsü'nü kullandı.

Kukukung!

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' saldırının etkisini 'Yıldırım Direnci' ile dengeledi.

Yoo Jonghyuk bu tarafa baktı. Kahretsin. Güçlü olacağını biliyordum ama... bu kadar mı? Lee Gilyoung'un omzuna dokundum ve sendeleyerek öne doğru yürüdüm.

"Gilyoung. Lütfen. Ne yapacağını biliyor musun?"

Lee Gilyoung hemen fark etti ve hemen başını salladı.

"Evet Hyung."

"Üzgünüm."

"Hayır."

Lee Gilyoung hemen bir şeyler mırıldanmaya başladı. Lee Gilyoung'un göz bebekleri yavaşça tersine döndü. Bunu yapmak istemiyordum ama artık tüm kartlarımı kullanmak zorundaydım.

[Tyrant T-Rex'in DNA Ampulünü kullandınız.

[Tüm istatistikler 30 dakika boyunca patlayıcı bir şekilde artacak!

Evet... hadi savaşalım seni orospu çocuğu.

[Dayanıklılık Seviye 24 -> Dayanıklılık Seviye 34]

[Güç Seviye 24 -> Güç Seviye 34]

[Çeviklik Seviye 20 -> Çeviklik Seviye 30]

[Büyü Gücü Seviye 15 -> Büyü Gücü Seviye 25]

[Vücudundaki canlılık artıyor!]

[Kaslarının potansiyeli patladı!]

[Eskisinden daha çevik hareket edebilirsin.]

[Kalbin bilinmeyen bir enerjiyle kaynıyor!]

Yetersiz becerilerdeki boşluk, ezici istatistiklerle dolduruldu.

Yoo Jonghyuk'un Aktarımı tamamlanmış olsaydı, bu işe yaramaz bir kumar olurdu. Ancak beceri seviyesi düşük olduğu için bu mümkün oldu.

Yine de, bu sadece bir anlık bir şeydi. Bu an iyiydi.

[Özel beceri 'Beyaz Saf Yıldız Enerjisi Lv. 1' etkinleştirildi.]

[İstatistiklerin birikimi Beyaz Saf Yıldız Enerjisinin seviyesini artıracak!]

[Beyaz Saf Yıldız Enerjisi Lv. 1 -> Beyaz Saf Yıldız Enerjisi Lv. 2.]

Parmak uçlarımda hissettiğim sihirli gücün hissi değişti. O bana doğru koşarken ben koşmak zorunda kalmadım. O ilk kez kılıcını çektiğinde momentumumun olağandışı olduğunu fark ettim.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' 'Gök Yarıcı Enerji Lv. 2'yi kullandı.]

Kakakakak!

Kılıçlarımızdan kıvılcımlar sıçradı. Ne Yoo Jonghyuk ne de ben geri adım attık. Kılıcı kavradığımda muazzam bir baskı hissettim. Mavi eter onun kılıcının etrafında yanıyordu.

Bu noktada, hayranlık ötesinde harikaydı. Ways of Survival dünyasında, daha yüksek istatistikler güçte mutlak bir fark yaratıyordu. Şimdi benim fiziksel istatistiklerim 3. aşamadayken, Yoo Jonghyuk 2. aşamadaydı. (TL: Yani 30'un üzerinde ve 20'nin üzerinde).

Yine de, o benim tarafımdan hiç itilmedi. Hayır, itilen ben oldum. Dişlerimi sıktım.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucu'nun Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]

Beceri etkinleştirilir etkinleştirilmez, Yoo Jonghyuk'un düşünceleri zihnime girdi.

「 Acı verici. 」

「 Gelecekte birkaç kez daha. 」

「 Bunu tekrarlamam mı gerekiyor? 」

Öfkelenmiştim. Bu piç kurusu, şimdiden mi?

"Uyan seni aptal!"

Tüm gücümle kılıcına vurdum ve yumruğumu çenesine doğru uzattım. Bu saldırı, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı ile hareketlerini okuduğum için mümkün oldu.

Supak!

Yumruğum çenesine çarptı ve ilk kez sendeledi.

「 Gerileme başladığında, her şey başa dönecek. 」

「Tüm arkadaşlarım hafızalarını kaybedecek ve benim geçmişim silinecek. 」

"Seni aptal!

「O zaman her şey tekrar tekrarlanacak. 」

Aslında, güneş balıkları çok dayanıklı yaratıklardı. Zayıf oldukları için değil, strese karşı savunmasız oldukları için öldüler.

Tıpkı önümdeki bu adam gibi.

Tiyatro ustası, Yoo Jonghyuk'u kontrol edebildi çünkü onun zihinsel durumu dengesizdi. Tiyatro ustasının fiziksel yetenekleri zayıftı ama zihinsel yetenekleri en iyisiydi. Yoo Jonghyuk'un Zihinsel Bariyeri 80.000 seviyesinin üzerinde olsaydı, bu olmazdı.

「 Ben neyim...? 」

Yoo Jonghyuk'un gözleri bulanıklaşmıştı. Kafasındaki düşünceleri duyduğumda çok öfkelendim.

"Sen gerçek bir kahraman değil misin?"

Ways of Survival'ın 3.149 bölümünün hepsini okuyan biri olarak, çok öfkelendim.

"Sadece üç kez gerilemedin mi?"

Bir kez daha tüm gücümle kafasına vurdum. Bu bir mucize miydi? Çenesine indirdiğim darbe onu biraz yavaşlattı. Fırsatı kaçırmadım ve göğsüne tekme attım.

"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun? İlk denemenin kararlılığını çoktan unutmuşsun."

「Bu dünyada yaşayan tek canlı benim. 」

Yalnız bir ses.

"Seni piç... o duygulara kapılma."

Kılıcını engellerken bağırdım.

"Eğer önündeki hayatın anlamını bulamıyorsan, daha büyük bir amaç için yaşamaya karar vermedin mi?"

[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]

Artık kiminle konuştuğumu bilmiyordum. Kılıçtan sıcak alevler fışkırdı. Gözlerim yanıyordu ve cildim sıcaktan kızardı. Sesim nefessizdi. Belki de o an kendimi kaybetmiştim.

「 Ben yalnızım. 」

Sanki Yoo Jonghyuk'muşum ya da Yoo Jonghyuk'un hayatını yaşamışım gibiydim. Göğsüm sıkışmıştı.

"Yalnız mısın?"

「 Ben... 」

"Yalnızsan ben buraya ne için geldim?"

「 Ben... 」

Kılıcım onun ellerine çarptı ve parçaladı. Kan aktı ve et parçalandı. Deli gibi kılıcı savurdum. Dişlerimi sıktım.

"Neden yalnızsın? Tiyatro Zindanında aptal gibi öldüğünde, ölen küçük kız kardeşin için ağladığında, peygamber seni sırtından bıçakladığında! Sevdiğin kişi bir çocuk doğurduğunda...!"

Konuşurken, garip bir şekilde başka anılar da aklıma geldi. Mektuplar ve mektuplar geçti. Hayatta Kalma Yöntemleri ile ilgili eski anılarım.

"Çocuğun öldükten sonra delirdin!"

Ailesiyle ilgili karmaşık anılar ve yaşadığı şeyler zihnimden geçti.

"İblis krallarına ve geri dönenlere karşı savaşmak!"

Ordudaki üst düzey subayların kabusları.

"İnsanlara yardım etmek ve lanetli reenkarne olanlara karşı savaşmak! Sonunda takımyıldızların önünde durduğunda!"

İş bulmak için mücadele ettiğim ve patronlarımın aşağılık ve tacizci olduğu günler. Her şey yaşamak içindi. Her gün hayatta kalmak içindi.

"Etrafına bak ve bir şekilde yaşamaya çalış!"

Yine de eve döndüm. Bir roman okurken rahatladım.

"Ben..."

Bıçağı tutan elim titredi. Çok heyecanlandım. Lanet olsun. Sadece yeterince zaman kazanmam gerekiyordu.

Derin nefes alıp ileriye baktım. Ama... garip bir şey vardı. Bir yanılsama mıydı? Sadece bir anlık bir şeydi ama Yoo Jonghyuk'un eline soluk bir ışık geri dönüyordu.

「 Ben... 」

Onun zihnini okusam bile bazı şeyleri anlayamıyordum. Yoo Jonghyuk'un bakışını gördüğüm anda kalbim hızla çarpmaya başladı.

[Aşırı dalma, 'Dördüncü Duvar'ın sallanmasına neden oldu.

Yoo Jonghyuk'un gözleri doğrudan bana bakıyordu.

「 Sen... kimsin? 」