Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 416 Kısım 79 - Gizemli Komplocu (2)

Gözlerimin önündeki kişiyi dikkatle inceledim. Kalp atışlarım hızlandı ve nefesim de düzensizleşti. Dokunulmaması gereken bir anı kutusu dokunuldu ve karanlığın derinliklerinde gömülü olan bu kutudan kelimeler sızmaya başladı.

⸢“Arondight nerede? Onu saklayan sen misin?”⸥

O adamla ilk kez o zaman karşılaştım. Yaka yakamdan sıkıca tutarken bana bu soruyu sordu.

⸢“Bana cevap vermeyi düşünmüyorsan, zorla öğrenirim.”⸥

O zamanlar olduğu gibi parlak bir şekilde ışıldayan altın [Bilgenin Gözü] tam orada, bekliyordu.

Migrenim azdı ve görüşüm soyut bir tablo gibi bozuldu. Bu arada anılardaki ses devam ediyordu.

⸢“Bana gösterdiğin o ‘dünya’, gerçekten var mı?”⸥

....

......

......

⸢Uygulanabilir birey bir ‘Karakter’ değildir.⸥

İsteseniz bile asla unutulmaması gereken bazı anılar vardı ve belki de o gerileme dönüşünün anıları benim için tam da ‘o’ idi.

O dönüşte Yu Jung-Hyeok'u kurtaramadım. Hâlâ beyaz önlüğünü giymiş olarak bir sonraki dönüşe doğru yola çıktı.

Parlak ışıkla çevrili sırtını, beni ve 1863. dönüşün Han Su-Yeong'unu geride bırakarak tam bir özgürlük içinde uzaklaşmasını hiç unutmadım.

“Sen...”

Uzun bir süre kendimi kaybettim ve tahtta oturan ‘Yu Jung-Hyeok'a baktım. Çökmüş yanaklarındaki yara izi, o karanlık, derinlemesine çekilmiş gözler... Her şey, hatırladığım 1863. dönüşün Yu Jung-Hyeok'una aitti.

Ancak şokum bununla bitmedi.

[Takımyıldızı, 'Gizli Komplocu’, sana bakıyor.

.... Gizemli Komplocu mu?

Ancak o zaman, Yu Jung-Hyeok'un tüm vücudundan yükselen uğursuz, kötü aurayı nihayet keşfettim. Bu ‘kötülük’, İblis Krallarınınkinden farklıydı. Hayır, bu, <Yıldız Akışı>nun ‘İyi’ ya da ‘Kötü’ olarak tanımlamadığı Kaos'tu.

Bir şey söylemek üzereydim, ama o anda iç cebimden parlak bir ışık yayıldı.

[Özel Özellik, ‘Senaryo Yorumlayıcı’, etkinleştiriliyor!]

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, Özelliğine tepki veriyor.]

Sanki bu anı bekliyormuş gibi, Masal hikayesini anlatmaya başladı. İki Yu Jung-Hyeok belirli bir yerdeydi.

⸢[Geri dön. Kimseyi kurtaramazsın.]⸥

⸢“....Gizemli Komplocu mu?”⸥

Sanki hızlı ileri sarma modunda kalmışlar gibi, sahneler zihnimde hızla akıp gitti. Elbette bunlar parçalı bilgilerdi, ama yine de mevcut durumu anlamam için yeterince fazlaydı.

....Demek öyle olmuştu.

Burada neler olup bittiğini yavaş yavaş anlamaya başladım.

Sırada Yu Jung-Hyeok'un düşüşü, Yi Ji-Hye'nin onu yakalaması ve son olarak Ark'ın adadan ayrılması vardı. Görünüşe göre <Kim Dok-Ja Şirketi> ‘Reenkarnasyoncular Adası'ndan güvenli bir şekilde kaçmıştı.

[Büyük Masal, 'Işık ve Karanlık Mevsimi’, hikâye anlatımını durdurdu.]

Yavaşça iç geçirdim ve bakışlarımı tahtın üstündeki varlığa çevirdim. ‘Gizemli Komplocu’ da aynı anda bana baktı.

[‘4. Duvar’ güçlü bir şekilde etkinleşiyor!]

Kalbim sakinleşti ve mantığım yavaş yavaş geri geldi. Hızlı ama derin birkaç nefes aldım ve konuşmak için dudaklarımı açtım. “Eğer o görünüşünle beni paniğe sokmayı planlıyordun, o zaman tebrikler, harika bir şekilde başardın.”

[Daha önce bana karşı kibar bir dil kullanmadın mı?]

“Sadece Yu Jung-Hyeok olarak görünmeyi seçtiğin için sana uygun şekilde davranıyorum.”

Onun aurası beni hiç etkilememiş gibi görünüyordu ve sanki bundan eğlenmiş gibi, Komplocu'nun dudakları hafifçe seğirdi. Onun ne düşündüğünü umursamadan, ben devam ettim. “Gizemli Komplocu”. 'Üç İlahi Soru ve Cevap'ı yapmamızı öneriyorum.“

[Peki bunu neden kabul edeyim ki?]

”Senin 1863. tur Yu Jung-Hyeok olman imkansız. Aslında bu imkansız.“

[Neden böyle düşünüyorsun?]

”Bilmek mi istiyorsun? Bu arada, üç nedeni var."

“Gizemli Komplocu”nun gözlerinde hafif bir ışık parladı.

“Peki, ilgileniyor musun, ilgilenmiyor musun?”

[Cazip olsa da, adil bir takas değil, değil mi?]

“Gizemli Komplocu” sessiz, düşünceli gözlerle bana baktı. Bir şey hakkında düşünüyor gibi görünüyordu ve ayrıca, belki biraz da kızgın.

Böyle ne kadar zaman geçti? Sol kaşı oldukça fazla titriyordu. O anda ‘Hayatta Kalma Yolları’ kitabından bir pasajı hatırladım.

⸢Yu Jung-Hyeok ciddi bir karar verdiğinde, sol kaşı titrerdi.⸥

Gizemli Komplocu konuştu. [Bir şart koşacağım.]

“Ne tür bir şart?”

[Seni buraya neden getirdiğimi merak ettiğine eminim.]

Başımı salladım. Elbette merak ediyordum.

[Ancak, bana bunu soramazsın. Çünkü sana söyleyemem. Bazı cevaplar, ancak önce doğru soruyu aktif olarak arayarak çözülebilir.]

“Bu ne tür bir Buda benzeri söz bu??”

[Şimdi 'Üç İlahi Soru ve Cevap'ı kabul edeceğim. Bana üç şey sorabilirsin, ama ‘neden buraya getirildiğin’ ile ilgili bir soru soramazsın.]

“Koşulun bu mu?”

[Bir şey daha var. Üç Soru'yu bitirdiğinde, ‘buraya getirilmen gereken nedeni’ bulmalısın.]

Bu hiç beklemediğim bir şeydi ve bir an panikledim. " Ya bunu başaramazsam?“

”Gizemli Komplocu" cevap vermedi. Bunun yerine, uzun parmağını kaldırdı ve tahtının kol dayanağına koydu.

Sadece bu basit hareket bile omurgamdan aşağı bir ürperti geçirdi.

⸢Mevcut durumumda onu yenebilir miyim?⸥

Efsanevi birinci sınıftan Büyük Efsanelere kadar sahip olduğum tüm Efsaneleri incelemeye başladım...

“Aptalca bir şey yapmayı bıraksan daha iyi olur.”

Bunu söyleyen, yanımda duran kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999]'dan başkası değildi. Sırıttım ve ona baktım. “Benim için endişeleniyor musun?”

“Cesedi ortadan kaldırmak can sıkıcı, hepsi bu.”

“....Sen tam olarak nesin?”

[Öyleyse sana ayrılan soruları mı kullanıyorsun? Güzel.]

“Hayır, bir dakika bekle...”

Ancak cümlemi bitiremeden mesajlar gelmeye başladı.

– Üç İlahi Soru ve Cevap başladı.

– Her iki taraf da üç soru ve üç cevap alışverişinde bulunabilir.

– Her iki taraf da birer soruya cevap vermeyi reddedebilir.

– Her iki taraf da bir soru sorup doğru cevap verene kadar Soru ve Cevaplar bitmeyecektir.

– Şimdi ilk soruyu sorma hakkını kullanıyorsun.

Yan tarafta sinsi sinsi gülümseyen kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [666]'yı yakaladım. Orospu çocukları.

Yine de, işler bu hale geldiğine göre, şimdi onların hikayesini dinlemek o kadar da kötü olmayacağını düşündüm.

[Onlar benim bakmakla yükümlü olduğum kişiler.]

“Umarım cevabınızı böyle bitirmeyi planlamıyorsunuzdur. Madem bana bir şeyler anlatmayı planlıyorsunuz, biraz daha ayrıntılı olmanızı tercih ederim. Bağımlılarınızın tanımını, bunun [Avatar] gibi bir şey mi yoksa İblis Krallarının bağımlılarına benzer bir şey mi olduğunu nazikçe açıklayarak bana anlatırsanız sonsuza kadar minnettar kalırım.”

Söylediklerimin ikinci soru gibi algılanmaması için mümkün olduğunca dikkatli konuştum. Bu, kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [777]'nin hayranlıkla iç çekip konuşmasına neden oldu. “Gerçekten çok konuşuyor, değil mi?”

“Sana konuşmuyordum.”

[Onlar benim anılarımı almış varlıklar.]

– İlk cevabı aldınız.

“Yani, [Avatar] becerisine benziyor.”

[Sıra bende. ‘1863. tur Yu Jung-Hyeok’ olamayacağımın ilk nedenini söyle.]

“Eğer gerçekten 1863. turdan Yu Jung-Hyeok olsaydın, o beyaz paltoyu giymen mümkün olmazdı.”

[....Neden giyemem?]

“Stigma ‘Regression’ sadece kişinin ruhunu geri gönderir. Sahip olduğun eşyaları geri göndermez. 1863. turdaki Yu Jung-Hyeok'a verdiğim ceket, o geri döndüğünde yok edildi. Yani, gerçekten 1863. turdan geliyorsan, o ceketi giymemelisin.”

[İlginç. Ancak bu, sadece kişisel olarak satın aldığım bir eşya.]

“Yu Jung-Hyeok beyaz rengi pek giymez.”

[....İkinci sorunuzu sorun.]

– Şimdi ikinci soruyu sorma hakkınızı kullanıyorsunuz.

Tereddüt etmeden konuştum. “İkinci sorum. Siz ‘1863. tur Yu Jung-Hyeok’ musunuz?”

Sorum, Gizemli Komplocu'nun yüzünün renginin hafifçe değişmesine neden oldu. [....Benimle dalga mı geçiyorsun?]

“Hayır, çok ciddiyim.”

[Ben 1863. dönüşü yaşamış Yu Jung-Hyeok'um.]

“Geçmiş zamanda, öyle mi.”

[Çünkü şu anda ben sadece ‘Gizli Komplocu'yum.]

– İkinci cevabı aldınız.

Özel bir koşul konulmadıkça, 'Üç İlahi Soru ve Cevap’ sırasında sadece doğruyu söylemek zorundaydınız. Aksi takdirde, olasılığın sonuçlarının fırtınasına hemen kapılırdınız.

Ancak, ‘Gizemli Komplocu'nun etrafında fırtınanın hiçbir belirtisini görmedim.

[Şimdi, benim '1863. dönüşün Yu Jung-Hyeok'u’ olamayacağımın ikinci nedenini söyle.

“Senin 1863. dönüşün Yu Jung-Hyeok'u olman için çok fazla tutarsızlık var.”

[Ne tür tutarsızlıklar?]

“Eğer gerçekten 1863. turdan gelen o kişiysen, neden beni oraya gönderip kendini öldürttün? Mantıken konuşursak, bu mantıklı değil, değil mi?”

[Çünkü o eylem beni yaratacaktı. Bu basit bir zaman paradoksu. Ben 1863. turdan Yu Jung-Hyeok'tum ve ancak sen beni orada öldürerek ‘Gizli Komplocu’ olarak yeniden doğabilirdim.]

"Bu cevabı bir süredir prova etmiş gibisin. Çok doğal geliyor. Senin doğruyu söylediğini varsaysam bile, ne yazık ki benim görevimi başarıyla tamamladıktan sonra pek memnun görünmüyordun. Ayrıca, oldukça şaşırmış görünüyordun.“

[....Bir sonraki soruyu sor.]

”Hayır, önce sen sor. Benimkini en son soracağım.“

”Gizemli Komplocu“ bir süre bana baktıktan sonra sonunda ağzını açtı. [Peki. ”1863. turdan Yu Jung-Hyeok" olamayacağım son neden nedir?]

“Bunu öğrenmek için özel bir yöntemim var. Karşı tarafın iç düşüncelerini okuyabilen bir yeteneğim var, anlarsın ya.”

[Ee?]

“Ama sonra, 1863. turun Yu Jung-Hyeok'u artık okuyamadığım bir varlık haline geldi.”

Yu Jung-Hyeok'un bir sonraki tura geçtiği anı çok net hatırlıyorum. ‘Karakter’ olmaktan kurtulduğu ve benim özel yeteneğim olan 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın bile onu okuyamadığı an.

[Bu, benim özel düşüncelerimi okuyabileceğiniz anlamına mı geliyor?]

“Hayır, seninkileri de okuyamam.”

[O zaman ne?]

“Ancak, bunu yapamamamın nedeni farklı.”

[‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ becerisinin etkinleştirilmesi iptal edildi!]

[Uygulanabilir kişiye ilişkin anlayış düzeyin çok yetersiz!]

[Anlayış düzeyin, uygulanabilir kişinin Statüsüne yetişemiyor!]

Havada süzülen mesajlara sessizce baktım.

“Gizli Komplocu” derin bir şekilde kaşlarını çattı. [Bunu senin nedenin olarak kabul edemem. Sen....]

“Son sorumu soracağım,” dedim, ona konuşma şansı vermeden. “Eskiden yaşadığım gezegende, ‘Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu’ adlı bir roman vardı.”

Neredeyse anında, etrafındaki atmosfer değişti. Gizli Komplocu'nun yüzündeki ifade, şimdiye kadarki en soğuk haline büründü. Gözleri, sanki her an beni öldürebilecekmiş gibi soğukkanlı hale gelmişti.

O havaya karşı umutsuzca direndim ve devam ettim. Bu, başından beri sormak istediğim bir soruydu. “‘Gizli Komplocu’. O romanın sonunu bilen biri misin?”

*
Yu Jung-Hyeok bir rüya gördü.

Gerçekten çok eski ve yıpranmış bir rüyaydı.

Nedense, rüyada beyaz bir ceket giyiyordu.

Ona tam uyan [Gökleri Sarsan Kılıç]'ı elinde tutuyordu. O ağır silahı kavrarken, biriyle savaşıyordu. Yakından baktığında, gözlerinin önündeki kişinin kendisiyle aynı yüz hatlarına sahip olduğunu fark etti.

O da Yu Jung-Hyeok'tu, ama siyah bir ceket giyiyordu.

Neden böyle bir rüya gördüğünü bilmiyordu.

‘1863. tur.’

Belki de o adamla karşılaşmış olduğu içindi. Muhtemelen bu yüzden böyle bir rüya görmüştü.

Yu Jung-Hyeok dişlerini sıktı. Çatıştıkları anda, kendisiyle 'Gizli Komplocu'nun ezici Statüsü arasında hissettiği fark, şimdi bile zihninde çok net bir şekilde kazınmıştı.

Ancak, duygularını tamamen göz ardı ederek, anılar yavaşça zihnine sızmaya devam etti. 1863. turdan Yu Jung-Hyeok olmuştu ve kılıcını sallıyordu.

⸢Öleceğim.⸥

⸢Geriye gideceğim.⸥

Kılıçlar her çarpıştığında, Yu Jung-Hyeok 1863. turdaki umutsuzluğu ve yalnızlığı hissediyordu. Garip bir şekilde, her şey ona çok doğal geliyordu.

Sanki bu duygular uzun zamandır, başından beri ona aitmiş gibi.

Bıçakla!

Sonunda, iki kılıç iki mideye derin bir şekilde saplandı.

⸢Bu hikaye burada sona erecek. ⸥

⸢O zaman bile, her şey yeniden baştan başlayacak.⸥

Siyah palto giyen Yu Jung-Hyeok önce dağıldı, kısa süre sonra kendisi de dağılmaya başladı. Anılar dağıldı ve zar zor anlayabildiği duygular onu terk etmeye başladı. Kalan son enerjisini topladı ve arkasına baktı.

Görüşü bulanıklaştı ve orada ne olduğunu net olarak göremedi.

Ancak, parlak ve saf bir yıldız görmüş gibi hissetti.

⸢“O dünyanın ■■‘sini merak etmeye başlamıştım.”⸥

⸢“Bir sonraki gerileme için...”⸥

Yu Jung-Hyeok'un gözleri, 'Biiiiip!’ sesiyle birlikte açıldı.

Ağır ağır nefes alıp verirken, hastane odasının beyaz tavanını gördü. Ve sonra, birinin sesini de duydu.

“Sonunda, uykuda olan orman prensimiz uyandı.”

Başını yana çevirip Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won'u gördü. İlki lolipopu ısırıp kırdı, çubuğu tükürdü ve ona hırlamaya başladı. “Bize orada ne olduğunu anlatma zamanı geldi, sevgili iyi regresyoncu bey.”

<Bölüm 79. Gizemli Komplocu (2)> Son.