Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 411 Kısım 78 - Doruk/轉 (4)
Görüşlerini engelleyen sisin içinde sıkışıp kalmışken, Yu Jung-Hyeok önce arkadaşlarına seslendi. “Onu kurtaracak olan benim.”
Elindeki [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] saf mavi bir ışık yaymaya başladı.
“Hepiniz çok yorgunsunuz. Bu yüzden, devam etmem doğru olur. Kalan büyü enerjinizi bana aktarın.”
Bu, Jeong Hui-Won'un [Yargı Kılıcı]'nı kınından çıkarmasına ve konuşmasına neden oldu. “Senin durumun da bizimki kadar kötü. Ben gitmeliyim.”
Kaşları hafifçe titredi. Bu, onun ilk kez bu kadar sert bir şekilde ortaya çıktığı andı.
“İkiniz de yolumdan çekilin! Ben tek başıma yeterim!”
Ve şimdi, Han Su-Yeong bile araya girdi.
Karşılıklı bakışan ikilinin bakışları ona kaydı. Gözleri açıkça “Neden gitmek istediğimizi anlıyoruz, ama sen ne yapıyorsun?” diyordu, bu da onun mutsuz bir şekilde dudaklarını bükmesine neden oldu.
“Neden bana öyle bakıyorsunuz? Ne, Kim Dok-Ja'yı kurtarmam mı gerekiyor?”
“Dok-Ja-ssi'yi sevmediğini sanıyordum?”
“Ah, tabii ki onu sevmiyorum.”
Normalde, böyle can sıkıcı bir sorumluluğu Yu Jung-Hyeok'un omuzlarına yüklerdi. Ne yazık ki, bu sefer harekete geçmek için bir nedeni vardı.
Kim Dok-Ja, Surya'nın trenine atlayıp ileriye doğru koşarken, ondan bir mesaj geldi, bu yüzden.
– Hey, beni kurtaracaksın, değil mi?
...Keşke o mesajı duymamış olsaydı.
Han Su-Yeong içinden homurdandı ve konuşmak için ağzını açmak üzereydi, ama Jeong Hui-Won inisiyatifi elinden aldı. “Üzgünüm, ama Dok-Ja-ssi bizzat benden onu kurtarmamı istedi. Bu yüzden, ne sana ne de bu adama boyun eğemem, bu sefer olmaz.”
“Ne saçmalıyorsun sen? Kim Dok-Ja benden onu kurtarmamı istedi.”
“Yalan söylemeyi bırak. Sana böyle bir şey isteyeceği imkansız.”
“Ah, yalan söylemiyorum, bu gerçek! Mesleğim yazar olduğu için beni yalancı mı sanıyorsun?”
Bakışları havada çarpıştı.
Ve tam o anda, Han Su-Yeong oldukça garip bir duyguya kapıldı.
Başlangıçta, Jeong Hui-Won'un yukarıdaki o aptalı kurtarmak için yalan söylediğini düşünmüştü. Ama biraz daha düşündüğünde, bu kadının böyle şeyler hakkında yalan söyleyecek türden biri olmadığını fark etti.
Aniden başını yana çevirdi ve Yu Jung-Hyeok'un korkutucu bir şekilde kaşlarını çattığını gördü.
“Hey, acaba sen...”
Yüzünde tarif edilemez bir öfkeyle, uzak yıldızı dik dik bakmaya başladı. Han Su-Yeong bu anda nihayet bir şeyin farkına vardı.
...Bir dakika, bu olabilir mi?
“O piç Kim Dok-Ja...?”
Yıldız uzaktan hafifçe parlamaya devam ediyordu. Sanki Kim Dok-Ja'nın sırıtan yüzünü orada görebiliyordu.
*
Ku-gugugu...
Büyük Bilge'nin açtığı gökyüzündeki delik yavaş yavaş tekrar dolmaya başladı. Korkudan tereddüt eden klonlar kendilerine geldiler ve karanlık sis dünyayı bir kez daha kapladı.
Ve sonra, Kıyamet Ejderhası'nın şok dalgasının sesi, çarpan dalgalar gibi yankılandı. Takımyıldızlar birden uyanarak Büyük Bilge'ye baktılar.
[Üzgünüm, ama bunu ikinci kez yapamam. Zaten kuralları çiğniyorum.]
Büyük Bilge, Ruyi Bang'ı döndürdü ve sanki tüm bunları oldukça sinir bozucu bulmuş gibi, sopayı küçülterek kulağının içine sakladı.
[Nebula <İmparator>‘un 'Sözü’, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ takımyıldızına karşı kullanıldı!]
Şimdiye kadar 'Tarif Edilemez Mesafe'ye baskı uygulayan Büyük Bilge dağılmaya başladı. Sanki vücudu birkaç parçaya bölünüyormuş gibi, gün gibi açık olan Statüsü parçalanmaya başladı ve son anda son bir mesaj verdi.
[Hey, millet. Eğer şaşkın şaşkın durmaya devam ederseniz, hepiniz yakında öleceksiniz.
[Herkes saldırsın! Eğer şimdi geri çekilirsek, hepimiz kesin öleceğiz!
Dionysus ve <Olympus>'un Takımyıldızları o zamana kadar enerjilerini yenilemişlerdi ve Statülerini gökyüzüne doğru serbest bıraktılar. <Underworld>'den gelenler de güçlerini korumayı bıraktılar ve harekete geçtiler. Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları güçlerini Yi Ji-Hye'ye yoğunlaştırdılar ve kısa süre sonra [Kaplumbağa Ejderha]'nın topları kör edici enerji ışınları ateşledi.
Bazıları savaşmaya başlarken, bazıları direnmeye başladı.
Ancak herkes için durum aynı değildi.
Düşen meteorlar gibi, gökyüzünden yıldızlar düşmeye devam etti.
Kaçmaya çalışan <Vedas> ve <Papyrus> takımyıldızları – Modifikatörleri zaten bilinen yıldızlar ve bilinmeyenler, Kıyamet Ejderhası ile Dış Tanrı arasındaki üstünlük savaşına kapıldılar ve yıldızların çağı sona erdiğini ilan edercesine yere çakıldılar.
Metatron gökyüzüne bakıyordu.
Kızıl Kozmos'un Komutanı Jopiel'in 1863. turdan gönderdiği bilgide bunlardan hiç bahsedilmiyordu.
Şu anda, her iki eli de Kıyamet Ejderhası'nı mühürlemek için mühürleme aracını yaratmakla meşguldü. Bu araç, <Eden>'in tüm Masalları ile Mutlak İyiliğe ait olanları bir araya getirerek yaratılmıştı.
Jopiel şöyle demişti:
– Yazıcı, bunu kullanarak öleceksin, ama dünya bir kez daha ‘İyiliği’ hatırlayacak.
Kesinlikle böyle demişti. Öyleyse nasıl olur da...
[Hedef mühürlenemiyor.]
Mühürleme aracı neredeyse tamamlanmış olmasına rağmen, Kıyamet Ejderhası mühürlenemiyordu. Nedenini bilmiyordu. Neyin, nerede yanlış gittiğini de anlayamıyordu.
Ejderhayı çok erken diriltmiş olması mıydı?
Yoksa ‘Tarif Edilemez Mesafe'nin müdahalesi miydi?
'Kurtuluşun İblis Kralı’ onun şüphelendiği gibi asıl suçlu muydu?
...Eğer hepsi yanlışsa, o zaman belki de Jopiel...?
Vizyonunun sonunda, Michael'ı gördü, Enkarnasyon Bedeninin yarısı yok olmuş, ölüme doğru yavaşça yaklaşıyordu. <Eden> var olduğu sürece, dirilebilirdi, ama bu durumda Nebula ortadan kaybolacaktı. Sadece o da değil, <Yıldız Akışı>nun tamamı da parçalanmaya başlayacaktı.
[Zaten vazgeçtin mi? Bu hiç sana göre değil.]
Metatron geriye baktı ve ifadesi anında sertleşti. [Beni öldürmek için mi buraya geldin?]
[Ben hiçbir şey yapmasam da öleceksin, o zaman neden uğraşayım ki?]
Doğu Cehennemin Hükümdarı Agares, biraz kaşlarını çatmadan önce gürültülü bir şekilde güldü.
[En Kadim Kötülük hikâyesini anlatmaya başladı.]
Bu mesajla Metatron, Agares'in neden buraya geri geldiğini anladı.
Başmelek konuştu. [... Kısa bir süreliğine, seni kıskandım. ‘Kötülük’ masalını bu kadar kolayca terk edip, öylece çekip gidebilmeni kıskandım.]
[Yalan söylemek 'Kötülük'ün erdemlerinden biridir. Bunu çoktan unuttun mu?]
Agares yine güldü, sanki bundan bıkmış ve usanmış gibi. Metatron bu kahkahanın anlamını herkesten daha iyi anlıyordu.
‘İyi ve Kötü’; birbirlerinin zıttı olsalar da, bu dünyadaki herkesten daha iyi birbirlerini anlıyorlardı.
Öldükleri ana kadar bu 'Masal'dan kaçamayacaklardı. Çünkü bu Masal, artık 'onlar'dı.
[En Kadim İyi hikâye anlatmaya başladı!]
[En Kadim Kötü de...!]
[Kapa çeneni. Bu kokuşmuş hikâye daha ne kadar ‘başlangıç’ saçmalığını sürdürecek?] Agares, Masalların yükseldiğini görünce kaşlarını çattı.
[En Kadim Kötü, 'Doğu Cehennemin Hükümdarı'na sessizce bakıyor.
[Artık durmanın zamanı geldi, sence de öyle değil mi?
Agares elini iç cebine soktu ve sarılmış bir sigara çıkardı. ‘Chi-eeck’ sesiyle sigara yakıldı ve duman havada yayıldı. Düşen yıldızların sayısı artmaya devam etti ve 'Tarif Edilemez Mesafe'nin klonları düşen tüm Takımyıldızları yutmaya başladı. Ve uzaktan, Kıyamet Ejderhasının kükremesi de duyuluyordu.
[Ne muhteşem bir manzara. Bu uzun, sürüncemeli savaşı sona erdirmek için ideal bir sahne.]
‘İyi’ ve 'Kötü'nün liderleri bu manzaraya bakakaldılar. Burada yaşanan trajedi, bu ikisiyle başlamıştı.
O sırada arkalarından tuhaf bir ses geldi. Bir klon fark edilmeden yaklaşmış ve Metatron'a doğru ağzını genişçe açmıştı.
[Şeytan Kral, ‘Doğu Cehennemin Hükümdarı’, statüsünü ortaya koyuyor!]
Ku-dududu!
Her an Başmelek'i parçalayıp yutmak için koşan klon, tereddüt etti ve hareket etmeyi bıraktı. Agares'in elleri uzandı ve klonun ağzını kapatmaya çalışarak onu yakaladı.
O, hiyerarşide ikinci sırada yer alan Şeytan Kral'dan başkası değildi. Mevcut Şeytan Kralları arasında, Mitik sınıf bir Takımyıldız'a karşı üstünlük mücadelesi verebilecek tek kişi oydu.
Agares sigarasını çiğnerken konuştu. [Neye boş boş bakıyorsun? Şehit falan mı olmayı planlıyordun?]
[Kısa bir an için olsa da, bunun o kadar da kötü bir fikir olmadığını düşündüm.]
[Önce başladığın işi bitirmelisin. Sana, yüce ve kudretli 'Cennetin Yazıcısı'na yakışır şekilde 'Azizler ve İblisler Büyük Savaşı'nı düzgün bir şekilde bitirmeni söylüyorum.]
[Bu imkansız. Kıyamet Ejderhası'nın gücü beklediğimden çok daha büyük.]
[Duvarın gücü yeterli olmalı.]
[O güce başvurmak bile Kıyamet Ejderhasını mühürlemek için yeterli değil.]
[Ben de öyle düşünmüştüm. Ancak, yine de buradakileri kurtarabilirsin. Sonuçta, ‘Duvar’ bir şeyi korumak için var, değil mi?]
Bu sözler Metatron'un gözlerini titretti. [....Neden bahsediyorsun?]
[Anlamak için her zaman iki kez söylenmesi gerekiyordu.]
Agares oradaydı, hala klonlara acımasız Statü'yü döküyordu. Metatron, o İblis Kralı ile çok uzun süre savaşmıştı.
O zaman bile, ondan daha önce böyle bir ifade görmemişti.
⸢O anda, İyi ve Kötü birbirlerine baktılar.⸥
Şeytan Kral'ın gözleri, diğer ölmekte olan Şeytan Kralları ve Başmeleklere baktı. [Bu aptallar bu karmaşadan kurtarıldıktan sonra ‘İyi ve Kötü’ bir sonraki nesle geçemez mi?]
[Bu, bir Şeytan Kral'ın söylemesi komik bir şey.]
[Şimdi söylüyorum, ama bana göre sen de bir Başmelek'e pek benzemiyorsun.]
Metatron, Agares'in somurtkan sesini duydu ve garip hissetmekten kendini alamadı. Neden bu kadar uzun süredir savaştığı iblis bugün bu kadar yakın hissediyordu?
Şu anki eylemleri iyilik için mi, kötülük için miydi? Metatron bunu anlayamıyordu.
Ama bir şeyden emindi.
[En Eski ‘İyi ve Kötü’ Masalı sana bakıyor.]
Masalın kendisi olmuş olsalar bile, şu anda yaptıkları şey Masalın onlara söylediği için değildi.
[Bunu tek başıma yapamam.]
[Biliyorum.]
[‘İyi ve Kötüyü Ayıran Duvar’ şiddetle sallanıyor!]
Aralarında bir duvar varken, ‘İyi’ ve 'Kötü'nün temsilcileri birbirlerine doğru ellerini uzattılar.
[Onları burada kurtarsak bile, Kıyameti durduramayız.]
[Bunu ben de biliyorum.] Agares, Metatron'un yarattığı mühürleme aletinin üzerine elini koydu. [Ama o zaman, bu bizim endişelenmemiz gereken bir sorun değil.]
Başmelek ve İblis Kral birbirlerinin ellerini tuttular. Bununla birlikte, mühürleme aleti göz kamaştırıcı ışıklar yaymaya başladı ve hızla genişlemeye başladı.
Ve kısa süre sonra, artık bir alet olarak adlandırılamaz, bunun yerine büyük bir gemi olarak adlandırılabilirdi.
Ku-gugugugu!
Bir zamanlar yer üstündeki tüm varlıkları dünyanın yok oluşundan koruyan bir gemi idi. Büyük Tufan'dan yaşamı korumak için dünyaya inen efsanevi bir gemi.
Metatron konuştu. [Takımyıldızları tahliye edin.]
[Anlaşıldı, Yazıcı.]
Takımyıldızların arasında duran ‘Gemi'nin Efendisi’ Metatron'un çağrısını duydu ve geminin komutasını aldı. Hayatta kalan Valkyrieler, yakın çevrede bulunan Takımyıldızlar ve Enkarnasyonların tek tek gemiye binmelerine yardım etmeye başladı.
Ancak Metatron ve Agares, Geminin Masalını desteklemek zorunda oldukları için kendileri gemiye binemediler. Ne yazık ki, bu gerçeği bilen sadece bu ikisi değildi.
[Oldukça aptalca bir şey yaptın, ey Doğu Cehennemi'nin Hükümdarı.
[Asmodeus.
Ona bir şey söyleme fırsatı bile vermeden, Asmodeus'un pençeleri Agares'in kalbine derinlemesine saplandı. O anda bile, Agares yaklaşan ölümün yüzüne bakarken ifadesinde hiçbir değişiklik olmadı.
Bu ifadeye hoşnutsuz görünen Asmodeus konuştu. [Neden 'Duvar'ı bana teslim etmiyorsun? Artık 'Kötülük'ü temsil etmeye hak kazanmadın.
Pençeler daha da derine saplandı ve Agares'in iç organlarını çıkardı. İblis Kral konuşurken zifti siyah Fables damladı. [Ne kadar inatçı bir piçsin. Neden 'Duvar'ı bu kadar çok istiyorsun ki? 'Duvar'a sahip olarak tanrı olabileceğine gerçekten inanıyor musun?]
[Ona sahip olmanın beni tanrı yapmayacağını çok iyi biliyorum. Ancak, en azından 'Son Senaryo'ya ait korkaklardan biri olurdum.]
[Anlıyorum. Demek 'Son Senaryo'yu biliyordun, değil mi...]
Agares acı bir şekilde güldü, ama sonra, delilik aniden gözlerinden geçti.
[Üzgünüm, ama sen o 'Duvar'ın sahibi olamazsın.]
[Bunu sen karar veremezsin. Ayrıca, sen öldüğünde, 'Duvar'ın...
[Görüyorsun, ben 'Duvar'ımı çoktan başka birine verdim.]
[Böyle bir şey...
O anda, Asmodeus'un omuzları aniden titredi. İblis Kralının içgüdüleri sayesinde, Agares'in söylediklerinin doğru olduğunu anladı.
[....Peki kime?]
[Şey, bunu senin bulman gerek.]
Asmodeus öfkeyle kükredi ve pençeleri Agares'in boynuna saplandı. Fables'ın parçaları gerçek kan gibi etrafa sıçrarken, Agares gökyüzüne baktı.
[Bu çok güzel değil mi, Metatron? Bu bizim sonumuz.]
“İyilik ve Kötülük”ün belirsiz bir şekilde devam eden düeti, artık kıyametin gece gökyüzünde akıyordu.
O, yağmur gibi yağan meteorları gördü ve parlak bir gülümsemeyle sırıttı.
*
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, şu anda 'Fedakarlık İradesi Lv.9'u etkinleştiriyor!]
“Bu beni gerçekten sinirlendiriyor. Cidden. Onu kapatamıyorum bile.”
Han Su-Yeong öfkeyle nefes nefese kalarak yüksek sesle bağırdı. Hala genişleyen karanlık sisin içinde sıkışıp kalan üçlü, her geçen saniye sayıları artan klonlarla savaşıyordu.
Kim Dok-Ja'nın hemen ötesinde olduğunu biliyorlardı.
Ancak, her birinin sahip olduğu kalan sihirli güçle bu karanlık sisi aşmak imkansızdı. Bu yüzden, bu koşullar altında yapabilecekleri en iyi şey, enerjilerini şu anda tek bir kişiye yoğunlaştırmaktı.
Bunu bilmelerine rağmen, üçlü pes etmek istemiyordu.
Sadece Kim Dok-Ja için olsaydı, oraya kimin gittiği önemli olmazdı. Uzakta soluk bir şekilde parıldayan yıldızı izlerken, üçü de aynı şeyi düşünüyordu.
O yıldıza doğru giden kişinin ölme ihtimali çok yüksekti.
Karanlığın sisi gittikçe yoğunlaşıyor ve Apocalypse Dragon'un şok dalgası da gittikçe şiddetini artırıyordu.
Kim Dok-Ja hala hayattaydı. Ancak onu kurtarma şansı düşüktü. Ve kurtarılsa bile, onlar yine de onunla birlikte öleceklerdi.
Bu yüzden, bu tartışma onu kimin kurtaracağına değil, onun yerine başkası için ölecek kişiyi bulmaya yönelikti.
“İkiniz de bunu zaten biliyorsunuz, ama ben ölemem,” dedi Yu Jung-Hyeok ilk olarak.
Jeong Hui-Won, ‘Ölemem’ derken ne demek istediğini biliyordu ve sinirlenmek üzereydi, ama Han Su-Yeong ondan bir adım daha hızlı davrandı. “Bunu dikkatlice düşünmelisin, Jeong Hui-Won. Yalnız başına ölmeyeceksin, bunu unutma.”
O anda Jeong Hui-Won sırtındaki haçın ağırlığını hissetti. Karşılık verecek hiçbir şeyi yoktu.
Eğer burada ölürse, sırtındaki kişi de ölecekti.
“O halde, Hyeon-Seong-ssi'yi devral...”
“Jeong Hui-Won! Arkanda!”
Han Su-Yeong'un bağırmasını duyunca refleks olarak arkasına baktı. Ancak orada hiçbir şey yoktu. “Ah!” dediği anda, biri onu arkadan itti ve o da dengesiz bir şekilde sendeleyerek aşağıya, yere düştü.
Düşüşünü durdurmak için Başmelek'in kanatlarını açtığında, Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong'un silüetleri çok uzaklaşmıştı.
“Lanet olsun! Ne yapıyorsunuz... Durun, ikiniz de!”
İkisi, onun büyülü enerjisini almaya bile tenezzül etmeden aceleyle uzaklaştıklarını gördükten sonra, burada ne yapmaya çalıştıklarını anında anladı. Ve artık bildiği için, içinde kabaran duygularını bastırması imkansızdı.
Kim Dok-Ja ondan kendisini kurtarmasını istemişti. Ancak bunu yapmak için, o ikisini kovalayamazdı.
“Uriel.”
Kaynayan duygularını yuttu ve elini uzattı. Elinden uzanan bir Başmelek'in büyülü gücü karanlığı delip geçti ve uçan ikilinin sırtında kör edici kanatlar oluşturdu.
Tam o anda, sırtında, belli birinin kalbinden gelen güçlü bir çarpıntı hissetti. Sanki söyleyecek bir şeyi varmış gibi güçlü bir şekilde çarpıyordu.
Jeong Hui-Won cevap verdi. “Ben de, Hyeon-Seong-ssi.”
İki ışık okunun uzayı geçip uzaklaşmasını izledi, sonra da ulaşamayacakları mesafede onları bekleyen soluk, zayıf yıldız ışığını. Sanki bir şeye dayanıyormuş gibi alt dudağını ısırdı.
“Ama bence henüz bizim sıramız gelmedi.”
<Bölüm 78. Doruk Noktası (4) > Son.