Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 410 Kısım 78 - Doruk/轉 (3)
“Reenkarnasyon Adası”ndaki maceraları sırasında Jang Ha-Yeong, [Tanımlanamayan Duvar]'ı birkaç kez kullandı; bu duvarın birinci aşama işlevi olan [Sohbet Sistemi]'ni, Takımyıldızlar'la sohbet etmek için kullandı.
– Kurtuluş Şeytan Kralı-nim.
– ....Neden bana öyle sesleniyorsun?
Belli bir andan itibaren, sanki hiçbir şey olmamış gibi Kim Dok-Ja ile bile konuşmaya başladı.
Bir süreliğine, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı = Kim Dok-Ja’ olduğunu inkar etmek istedi ve sonunda sinir krizi geçirdi, ama artık bununla barışmaktan başka seçeneği yoktu.
Jang Ha-Yeong'un çok sevdiği ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’ Kim Dok-Ja'ydı ve ahmak Kim Dok-Ja da 'Kurtuluş Şeytan Kralı'dan başkası değildi. Artık bu gerçeği zar zor kabullenebiliyordu. Tabii ki, bunu %100 kabullenmiş değildi.
– “Kurtuluşun İblis Kralı”-nim ile konuşuyordum. Yani, Kim Dok-Ja çenesini kapalı tutmalı.
– ......
– Öyleyse yapacak bir şey yok. Gereksiz şeyler söyleme, sadece istediğim cevapları ver.
– ....Ne tür cevaplar?
Artık bunu ona açıkça sorduğuna göre, şimdiye kadar bastırdığı keder yüzeye patladı.
– Neden 'Kim Dok-Ja Şirketi'ne katılmamı istemiyorsun?
Ona bu soruyu sormak istemişti hep. Yoldaşlarının 'Yıldız Takımı Bağlamı'nı kullanarak bir sonraki senaryoya geçmelerini izlemiş, senaryonun gerisinde öğretmenlerle birlikte geride kalmıştı. Onlarla birlikte gitmek istemişti. O parlak yıldızlardan biri olabilseydi ne güzel olurdu diye düşünmüştü.
Yeterli niteliklere sahip olmadığım için mi?
Belki de senaryoların başından beri Kim Dok-Ja'nın yanında olmadığım içindir.
Jang Ha-Yeong, İblis Dünyası devrimi sırasında ve İblis Kralı Seçimi dövüşlerinde paylaştıkları anları hatırladı. Hayatında ilk kez o anlarda mutluluğu tatmıştı ve şimdi bunlar onun ayrılmaz bir parçası haline gelmişti.
İşte bu yüzden, artık kendisinin de Kim Dok-Ja'nın yoldaşı olduğunu düşünüyordu. Ama belki de sadece kendini kandırıyordu.
– Özgür bir hayat sürmeni istiyorum.
Jang Ha-Yeong, onun cevabını duyduktan sonra aniden öfkelendi. Geri bağırıp, bu kadar yol geldikten sonra bu ne saçmalık diye sormak istedi. Ama sonra...
– Zorla başka bir boyuta nakledilmek ve İblis Dünyasında yaşamak, bunların ikisi de senin seçimin değildi, değil mi?
Buna karşı çıkamadı. Sanki nefesi durmuş gibi, şu anda tek yapabileceği gelen mesajları okumaktı.
– Ha-Yeong-ah, lütfen istediğin hayatı yaşa.
Bu sözler 'Kurtuluşun İblis Kralı'ndan geliyordu. Birini kurtarma masalına bağımlı olan ve zaman zaman kendi hayatını hiçe sayan, yüce ve kudretli bir Takımyıldızın sözleri.
Bu yüzden bu sözler Jang Ha-Yeong'un arkadaşı 'Kim Dok-Ja'dan gelmiyordu.
⸢Onun sesi artık duyulmuyor.⸥
‘Tanımlanamayan Duvar’ ona seslendi. Bu dünyadaki herhangi bir varlıkla anında konuşmasına izin veren duvar olsa bile, Kim Dok-Ja'nın sesini duyamıyordu.
O, tıpkı kendisinden istediği gibi, kararlı bir şekilde ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olarak kalmıştı.
“Hadi ama. Böyle şeyler söyleyerek benden ne istiyorsun?”
İşte bu yüzden... Kim Dok-Ja'nın sesini duymak istiyordu.
[‘Tanımlanamayan Duvar’, kendi adını taşıyor!]
İşte bu yüzden, Jang Ha-Yeong bu yerde duruyordu.
[‘Tanımlanamayan Duvar’, 'İletişimin İmkansız Olduğu Duvar'a dönüşüyor!]
['İletişimin İmkansız Olduğu Duvar'ın 2. aşama işlevselliği artık kullanılabilir!]
Yeni duvarının gücünü açığa çıkardı, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne yardım edebilecek tüm Takımyıldızları ikna etti ve onları buraya getirdi.
Hepsi, yaşamak istediği hayat uğruna, başkası için değil.
Tsu-chuchuchut!!
<Kim Dok-Ja Şirketi> üyelerinin şaşkın yüzleri ona bakıyordu. Jang Ha-Yeong, Statüsün kafasını doldurması nedeniyle bilinci gittikçe bulanıklaşırken bağırdı. “Hepiniz, uyanın ve harekete geçin! Bu şekilde uzun süre kalamam!”
Bağırdı, zihni gittikçe daha derine dalıyordu. Bir Takımyıldızın varlığı, tüm Enkarnasyon Bedenini ele geçiriyordu.
[‘İmkansız İletişim Duvarı’ şu anda ‘İmkansız Özlem Seviye 1'i etkinleştiriyor!]
'İmkansız Özlem’ – Jang Ha-Yeong'un, sponsor desteği olmamasına rağmen bir Takımyıldız ile geçici bir ‘Sponsorluk Sözleşmesi’ kurmasına izin veren 'İmkansız İletişim Duvarı'nın bir yeteneği.
[“Altın Başlık Tutsağı” adlı Konstelasyon, Enkarnasyon Bedenine bakıyor.]
“Altın Başlık Tutsağı” – Büyük Bilge, Cennete Eşit, Sun Wukong. Kim Dok-Ja'ya göre, <Yıldız Akışı>'nın içindeki en büyük Konstelasyonlardan biri.
O büyük ve asil Takımyıldızı, soğuk ve kibirli gözleriyle dünyayı taradı ve yüksek ses tonuyla konuştu. [Şimdi buraya geldiğime göre, bu biraz can sıkıcı.]
Jang Ha-Yeong buna şaşkına döndü ve bağırdı.
“Ah?! Ama yardım edeceğini söylemiştin! Hatta senin kişisel dertlerini de dinledim! O yüzden acele et! Lütfen!”
Onun bakış açısından, bu duruma hayret etmemek elde değildi, ama Büyük Bilge, Cennete Eşit'in bunu neden söylediğini anlayamadığı da değildi. Nedense, onun bedenine reenkarne olduktan sonraki durumu tuhaf geliyordu.
Ju-jujujut....
Sanki birkaç farklı varlık geçici olarak ‘tek’ bir yaratık haline gelmiş gibiydi ve sonuç olarak durumu dengesiz hissediliyordu. Bahsettiği o ‘rahatsızlık’ bu durumla bir ilgisi olabilir. Ancak bu onun sorunu, onun değil.
“Sözünü tutmazsan, saçların...”
[Yapıyorum! Bak, yapıyorum!]
Sun Wukong memnuniyetsiz bir sesle cevap verdi ve Ruyi Bang'ı kavradı. Vücudundan sızan Statü, birkaç Takımyıldızın ilgisini çekti.
[Büyük Bilge, onları geri göndermeye çalışmak intihar olur. Sen olsan bile....]
[Sen kimsin peki?]
[....Ben Cheok Jun-Gyeong.]
Sanki Büyük Bilge'nin Statüsüne direnmek istercesine, Cheok Jun-Gyeong göğsünü genişçe açtı. Büyük Bilge, sessizce onun gözlerine kazınmış duyguları inceledi, sonra bir soru sordu. [Hey, sen. Peki bu Usta Sun'ın kim olduğunu biliyor musun?]
Cheok Jun-Gyeong, bu 'Usta Sun'un, Büyük Bilge, Cennete Eşit'in kendisine taktığı isim olduğunu anlamak için bir iki saniyeye ihtiyaç duydu.
[Geçmişte ünlü bir Takımyıldızı olduğunun gayet farkındayım. O zaman bile....]
[Şey, evet, tabii. Bu muhteşem ben'in bir senaryoda bir şey yapmasının üzerinden çok uzun zaman geçti, değil mi?]
Sun Wukong ilgisizce esnedi ve Ruyi Bang'ın boyutunu küçülttükten sonra kulağını karıştırmaya başladı. Cheok Jun-Gyeong o kibirden dolayı patlamak üzereydi, ama sonra...
[“Altın Başlık Tutsağı” Takımyıldızı, Statüsünü serbest bırakıyor!]
Sadece Cheok Jun-Gyeong değil, yanındaki diğer Takımyıldızların Enkarnasyon Bedenleri de havaya uçtu. Statüsünü serbest bırakarak diğer Takımyıldızları kaçırabilecek kadar güçlü bir varlığı hissedince şok içinde gözlerini kocaman açtı.
[Bakın, kıvılcımlar...!]
Acı çeken Takımyıldızlardan biri acı içinde bağırdı. Büyük Bilge'nin enkarne olduğu Jung Ha-Yeong'un bedeni artık çılgın miktarda kıvılcımla tamamen sarılmıştı. Takımyıldızlar Statülerini serbest bıraktıklarında Olasılık'ın kıvılcımlarının ortaya çıkması garip bir şey değildi.
Buradaki asıl sorun, bu bölgenin şu anda 89. senaryoyu yaşıyor olmasıydı. Çoğu Olasılık türünü idare edebilen bir bölgede, böylesine göz kamaştırıcı bir kıvılcım gösterisinin gerçekleşmesi demek ki...
[Şimdi, bakın.]
Sekiz Trigramın, Bagua'nın kenarları, Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'nin dört ana yönüne doğru yayılmaya başladı.
Geon (乾, Cennet/Gök Kubbe), Tae (兌, Göl/Bataklık), Yee (離, Ateşin Kalbi), Jin (震, Gök Gürültüsü), Son (巽, Rüzgâr), Gam (坎, Su), Gan (艮, Dağ), Gon (坤, Toprak/Yer).
Bu harfler, Ruyi Jingu Bang'ının (如意金箍棒) etrafında enerjik bir şekilde dönerek, dönen altın ışık ışınları yaydı. 'Tarif Edilemez Mesafe'nin klonları, bu güçlü aurayı algıladılar ve ona doğru akın etmeye başladılar.
Tsu-chuchuchuchut!
Olasılık'ın kıvılcımları, yaklaşan sonuç fırtınasının habercisiydi. Sanki lezzetli bir avın üzerine atlıyorlarmış gibi, 'Tarif Edilemez Mesafe'nin klonları, Büyük Bilge'ye doğru aynı anda ağızlarını açtılar. Toplamda beş, altı tane vardı.
Efsane sınıfı Takımyıldızları bir kenara bırakın, Mit sınıfı bile bu kadar çok sayıyla başa çıkmakta zorlanırdı.
Ancak Büyük Bilge geri adım atmadı.
O devasa karanlık sisler onu sarmaladığı anda, tüm vücudu aniden en parlak altın ışınlarla aydınlandı. Ve sonra, Ruyi Jingu Bang'i, acımasız bir kasırga eşliğinde ağzı açık sislerin içinden delip geçmeye başladı.
Ku-dudududu...!
Şimdiye kadar, ‘Taransız Mesafe’, tek bir Yıldız Kalıntısı tarafından vurulduktan sonra bir kez bile hasar görmemişti. Ama sonra, Ruyi Jingu Bang'ın yarattığı dönen çarkların sayısı bir anda yüzlerceye çıktı ve klonlara vurmaya başladı; ve oldukça şok edici bir şekilde, sislerden korkunç çığlıklar yankılandı.
Gu-rurururuk....!!
Üstelik klonlardan biri Ruyi Jingu Bang'dan kaçmaya bile çalıştı.
Savaş alanındaki tüm Takımyıldızlar, Büyük Bilge'nin Durumundan gözlerini ayıramıyordu; o, gökyüzünü muhteşem bir ışık yağmuruyla boyarken 'Tarif Edilemez Mesafe'ye karşı savaşıyordu.
Buna Dionysus, Surya ve Cheok Jun-Gyeong de dahildi.
[Bu bir ‘Kaos’ tekniği.]
Hades, Büyük Bilge'nin elindeki Ruyi Jingu Bang'in içine nüfuz eden kışkırtıcı gücü anında ve doğru bir şekilde okudu. O güç ne ‘İyi’ ne de ‘Kötü’ idi.
Bu, kendine özgü Masallar derleyen Büyük Bilge'nin kullanabileceği, kendine özgü bir Taoist tekniğiydi.
Mei Houwang. (獼猴王, Yakışıklı Maymun Kral)
Cennete Eşit Büyük Bilge. (齊天大聖)
Zafer Kazanan Savaşan Buda. (鬪戰勝佛)
Birçok farklı isim altında varlığını sürdüren ‘Altın Başlık Tutsağı’ Sun Wukong, şu anda savaşıyordu.
Ve o, boşluğun felaketlerine karşı teke tek bir savaşa girmişti; bu, Cheok Jun-Gyeong'un bile tüm gücünü ortaya koyarak ancak zar zor yenebileceği bir şeydi.
Sanki ona karşı kaybetmek istemiyormuş gibi, iki Takımyıldızı o anda müdahale etmeye karar verdi.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, tüm gerçek güçlerini ortaya koyuyor!]
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, kaybetmek istemiyormuş gibi kükrediyor!]
Bu ikisinin Statüleri, Büyük Bilge'ninkinin üzerine bindiriliyordu. Ejderhanın [Kara Alevi] ile Uriel'in [Cehennem Ateşi] birleşerek Riyu Jingu Bang'ı anormal bir boyuta ulaştırdı.
[Uzun bir süre boyunca unutulmuş olan efsane, hikâyesini anlatmaya başladı.]
⸢Ve böylece, İyi, Kötü ve Nötr yıldızlar tek bir yerde toplandı.⸥
Üç tür Statü birleşerek, göz kamaştırıcı bir parlamaya neden oldu.
Go-ooooooh!
Artık muazzam bir çapa sahip olan Riyu Jingu Bang, gökyüzüne çarptı. Cennet ve yeryüzü şiddetle sarsıldı ve devasa şok dalgası zaman ve uzayın kendisini bozdu.
Çığlık atan Takımyıldızlar gözlerini tekrar açtıklarında, bir zamanlar karanlık sisle kaplı olan gökyüzünde kocaman bir delik açılmıştı.
Büyük Bilge konuştu. [Şimdi, gidin.]
Üç kişi bu açıklığı kaçırmadı ve harekete geçti. Yu Jung-Hyeok, [Hava Adımları]'nı kullanarak havada koştu, Han Su-Yeong Kara Alev Ejderhası'nın gölge klonuna bindi, Jeong Hui-Won ise Başmelek'in kanatlarını ödünç alarak dikey olarak yukarı fırladı.
Üçü de karanlık sisin içinden geçip bir anda gökyüzünün sınırını aştılar.
Ancak atmosferden kaçtıkları anda, hareketleri hızla yavaşladı. ‘Tarif Edilemez Mesafe’ ile ‘Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’ arasındaki çatışmaların yarattığı kozmik uzay, etrafta kaotik bir şekilde dönen şaşırtıcı miktarda Fable ile dolmuştu.
“Keuph.....”
Han Su-Yeong'un dudak köşesinden, Fables'ların inanılmaz yoğunluğu karşısında kan sızdı. Sadece varlıklarını hissetmek bile o kadar acı vericiydi ki, vücudu parçalanacakmış gibi hissediyordu.
Kim Dok-Ja bu uzayın bir yerlerindeydi. Çok geçmeden, ekmek kırıntıları gibi etrafa dağılmış izlerini buldular.
⸢Sadece bunu yaparak uygun Doruk noktasını hak edebileceğim.⸥
Kim Dok-Ja'nın kırık bir parçası boş uzayda amaçsızca süzülüyordu. Jeong Hui-Won ilk uzanan kişi oldu; sanki çok küçük ve kırılgan bir kuşu yakalıyormuş gibi, o parçayı dikkatlice göğsüne çekti.
O cümlenin noktasının hemen ötesinde, Kim Dok-Ja'nın ulaşmak istediği uzak dünyayı gördüğünü düşünerek yanılmış mıydı?
O cümleyi yakaladıktan sonra, bir tane daha... Tıpkı maymun barını geçmek gibi, sürekli bir adım bir adım ilerleyerek, bu yolun sonuna varacaklardı.
Han Su-Yeong konuştu. “Sanırım sen de artık bir Takımyıldızsın, Kim Dok-Ja.”
Tüm Takımyıldızlar Masallara bağımlıydı ve peşinde oldukları o tek Masala ulaşmak için, mevcut olan diğer her tür Masala kendilerini kaptırıyorlardı.
Ve bu yüzden kendilerinin gerçek bir yedeği yoktu. Çünkü, sonunda tüm Masalları kendi elleriyle yaratmak zorundaydılar.
⸢Yoldaşlarım, dışarıdaki herhangi bir Nebula'ya karşı koymalarını sağlayacak bir Fable elde edecekler.⸥
O Fable başkaları için olsa bile.
“Lanet olsun, ne zamandan beri senden böyle bir hikaye istedim ki??”
'Tarif Edilemez Mesafe'nin klonları üçlüyü keşfetti ve bulundukları yere doğru koştu.
Han Su-Yeong elinden [Kara Alev] fırlattı, Jeong Hui-Won'un [Yargı Kılıcı] ise [Cehennem Ateşi]'ni etkinleştirdi; Yu Jung-Hyeok'un [Gökyüzünü Yaran Kılıç Sanatı] ise uzayı yararak onlara bir yol açtı.
Normalde, bu felaketle savaşmaları mümkün olmamalıydı. Bunu yapabilmelerinin tek nedeni, o yolun sonunda bulunan yıldızdı.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hala Stigma, ‘Fedakarlık İradesi Seviye 9'u etkinleştiriyor!]
'Fedakarlık İradesi’ – kişinin hayatını tehlikeye atarak yoldaşlarının savaş yeteneklerini artıran ölümcül bir Stigma.
O yıldız ışığıyla güçlendikten sonra, Yu Jung-Hyeok kılıcını salladı, Jeong Hui-Won daha fazla Cehennem Ateşi saldı ve Han Su-Yeong tekrar tekrar yumruk atmaya devam etti.
Ve sonunda, Kim Dok-Ja'nın zayıf varlığını hissetmeye başladılar. Ölmek üzere olan bir adamın nefes alışı gibi, zayıflamış Fables'ları onlara onun şu anki konumunu söylüyordu.
Tsu-chuchuchut....!
Aniden, Uriel'in ve Kara Alev Ejderhası'nın Durumu hızla azalmaya başladı. Başka bir deyişle, sonunda sınırlarına ulaşmışlardı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ bir uyarı veriyor!]
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, tuvalete gitmesi gerektiğini ve güçlerini kullanmasının daha zor olacağını söylüyor....]
Sonunda, karanlığın yoğun sisinin ötesinde soluk, zayıf bir yıldız gördüler. Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong ikisi de onu gördü. Sanki ellerini uzatsalar ulaşabilecekleri kadar yakın hissettiler.
Ne yazık ki, o yıldıza giden yol pek çok tehlikeyle doluydu. Üzerlerine hücum eden klonların sayısı artmaya devam ediyordu ve etraflarını saran Durumların baskısı oldukça hızlı bir şekilde ağırlaşıyordu.
Üçünün de artık pek fazla sihirli enerjisi kalmamıştı, çünkü yakıt tasarrufunu tamamen göz ardı ederek tek yönlü bir roket gibi uçuyorlardı.
Ku-gugugugu!
Klonlara olan mesafe gittikçe kısalıyordu.
Üçü de tüm bu klonları yarıp ilerlerse, Kim Dok-Ja'yı kurtarmayı bırakın, geri dönmeleri bile imkansız olacaktı.
Ancak, kalan sihirli enerjiyi tek bir kişiye odaklasalar ne olurdu?
“....Tek bir yol var.”
Üçü de aynı anda birbirlerine baktılar. Kim Dok-Ja'yı birlikte kurtaramazlardı.
Bu da, aralarından sadece birinin o yıldıza ulaşabileceği anlamına geliyordu.
<Bölüm 78. Doruk Noktası (3)> Son.