Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 414 Kısım 78 - Doruk/轉 (7)

En eski rüyanın kuklası.

Yu Jung-Hyeok, bu terimi ilk kez duymamasına rağmen, derin bir şekilde kaşlarını çattı.

“Yine o kukla saçmalığı. Bu ne anlama geliyor ki?”

[Hala bunu anlamadın mı, bu yüzden sadece 3. turdasın.]

“Sanki kendin çok muhteşemsin gibi konuşma. Bu tur hakkında ne biliyorsun ki?”

[Senden çok daha fazlasını biliyorum.]

Yu Jung-Hyeok'u bir öfke dalgası sardı ve altın ışık aniden sağ gözünü boyadı.

[Özel beceri, ‘Bilge Gözü Lv.???’, etkinleştiriliyor!]

Şu anki Yu Jung-Hyeok, Transcender'dı, Statüsünün hızlı yükselişini tekrar tekrar deneyimliyordu ve artık Fable sınıfı Constellations'larla savaşacak kadar güçlüydü. [Eye of Sage]'in ayırt etme seviyesinin kullanıcının Statüsüne bağlı olduğu gerçeği göz önüne alındığında, artık bir Constellation hakkındaki parçalı bilgileri okuyabilmesi gerekiyordu.

Tsu-chuchuchut!

Şimdiye kadar sadece iki kişi [Bilgenin Gözü]'nü mükemmel bir şekilde engelleyebilmişti. Biri Peygamber Anna Croft, diğeri ise Kim Dok-Ja'ydı.

Ancak, düşünceleri doğruysa, okuyamadığı bir kişi daha olmalıydı.

[3. tura yakışır şekilde, yargın da donuk.]

‘Gizli Komplocu'nun sağ gözü de Yu Jung-Hyeok'unkiyle aynı parlak altın renginde parlıyordu.

Sağ gözündeki görüş anlık olarak kırmızıya boyandı ve damlayan kan Yu Jung-Hyeok'un yanağını ıslattı.

[Özel beceri, 'Bilge Göz’ başka bir ‘Bilge Göz’ tarafından mükemmel bir şekilde savunuldu!]

[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok'a bakıyor.

“Senin gibi bir piç kurusu 'Yu Jung-Hyeok’ olamaz.” Bunu kabul edemiyordu. “Hangi regresyon turunda olursa olsun, ‘Yu Jung-Hyeok’ asla başkalarının senaryosunu eğlence olarak kullanmaz.”

Bundan emindi.

Diğer regresyon dönüşlerinde var olsa bile, kaç hayat yaşarsa yaşasın, inancını asla değiştirmeyeceğinden tamamen emindi.

'Gizli Komplocu'nun gözleri sessizce parladı. [Haklısın. Ben şu anda sadece 'Gizli Komplocu'yum.]

O sadece 'Gizli Komplocu'ydu – bu varlık şimdiye kadar sürekli bundan bahsetmişti.

Devam etti. [3. dönüşteki ‘Yu Jung-Hyeok’ sadece <Yıldız Akışı>‘nı yok etmek için vardı.]

“....Demek bunu biliyordun.”

'Gizli Komplocu’, şiddetle ve şiddetle haykıran [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na bir göz attı ve hafif bir gülümseme oluşturdu. Hayır, buna gülümseme demek yerine, ‘hafifçe rahatsız edici bir dudak hareketi’ demek daha doğru olurdu.

<Yıldız Akışı>'nı yok ettiğinde, içindeki tüm Takımyıldızlar düşecek. Bu da bu aptalın da öleceği anlamına geliyor.]

Komplocunun bakışları, Kim Dok-Ja'nın çökmüş figürüne takıldı. Her an nefesinin kesilecekmiş gibi sallanıyordu, bu da Yu Jung-Hyeok'un ileri atılmasına neden oldu.

Claaaang!

[Gök Sarsan Kılıç] ve [Karanlık Gök Şeytan Kılıcı] çarpıştı ve mavi kıvılcımlar her yere sıçradı. Yu Jung-Hyeok'un dudaklarının köşesinden kan damladı.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, kükrüyor!]

O, bunu silmeye bile tenezzül etmedi ve kılıcı bir kez daha savurdu. Bu, zihnindeki tüm gereksiz düşünceleri ortadan kaldırma ihtiyacından doğan bir saldırıydı. Düşünce sürecini basitleştirerek gözünün önündeki hedefe odaklanmak için son bir çaba gösterisi. Ne yazık ki, rakibi onun ne yapmaya çalıştığını çoktan anlamıştı.

‘Gizli Komplocu’, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndan kaçtı ve sanki onunla alay edercesine bir soru sordu. [Neden Kim Dok-Ja'yı kurtarmaya çalışıyorsun? Sonuçta o da senin çok nefret ettiğin bir Yıldız Topluluğu değil mi?]

Saldıran kılıçta kısa bir an için hafif bir huzursuzluk belirdi.

Yu Jung-Hyeok'un yaydığı Büyük Masal Statüsü çok hafifçe sallandı, ancak ‘Gizemli Komplocu’ bu fırsatı kaçırmadı ve bir adım öne çıktı.

[Senin inancına göre, bu aptal çoktan ölmüş olmalıydı. Sonuçta, bu dünyada iyi Constellation yok, değil mi?]

Constellations. <Star Stream> senaryolarını kıskanan, enkarnasyonlar ve onların hayatlarını röntgenci gibi izleyen ve Fables'ın konuları olarak bu dünyadaki her şeyi açgözlülükle yiyip bitiren varlıklar. Teknik olarak konuşursak, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ da tıpkı onlar gibi bir Constellation'dan başka bir şey değildi.

Ve şu anki Yu Jung-Hyeok'un hedefi tüm Takımyıldızları yok etmekti. Ancak, Kim Dok-Ja bir Takımyıldızı olduktan sonra onu öldürmedi.

⸢Peki, neden?⸥

Bu, kolayca cevaplayamayacağı bir soruydu. Bu yüzden, bu soruyla yüzleşmeyi de erteliyordu.

⸢Yu Jung-Hyeok neden Kim Dok-Ja'yı öldürmedi?⸥

Kim Dok-Ja'yı çevreleyen tüm bu insan ilişkileri, Yu Jung-Hyeok'un zihninde kısaca belirip kayboldu.

Shin Yu-Seung ve Kim Dok-Ja; Yi Gil-Yeong ve Kim Dok-Ja; diğer Constellations'larla savaşan Kim Dok-Ja.

Yoldaşları için hayatını feda eden Kim Dok-Ja.

Ve sonunda böyle sefil bir halde ölen Kim Dok-Ja...

“Kim Dok-Ja, o...”

Kim Dok-Ja'nın etrafında dolaşan masal parçaları, onun ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olarak yaşadığı hikayesini anlatıyordu. Yu Jung-Hyeok da bu masalları biliyordu.

Onlar da onun yaşadığı masallardı.

[Ba-aht...]

Biyu'nun sesi çok uzaklardan geliyordu; Yu Jung-Hyeok o sesi duydu ve yavaşça dudaklarını açtı. “O, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, bir Takımyıldız olabilir, ama...”

Bu dünyada iyi Takımyıldızlar yoktu. Yu Jung-Hyeok, 0. turdan şu anki 3. tura kadar, toplam dört hayat yaşarken, bu inancı hiç değişmemişti.

Tek iyi yıldız düşmüş bir yıldızdı, iyi bir Dokkaebi ölü bir Dokkaebi'ydi ve “iyi” bir senaryo diye bir şey yoktu.

O halde bile, Yu Jung-Hyeok şu anda kendi inancına ihanet ediyordu.

“O ‘Kim Dok-Ja’... O bir Takımyıldız değil. Hayır, o sadece bir insan.”

Bunun mantıksız olduğunu bildiği halde.

Keu-reuk...

Karanlığın içindeki saklandığı yerden bir şey ağlıyordu. Keu-reuk, keu-reuk, keu-reuk... Sanki karanlığın kendisi ağlıyor gibiydi. Hayır, belki de daha çok kahkaha gibiydi.

O karanlığın tam ortasında ‘Gizli Komplocu’ vardı.

[En eski rüyanın kuklası. ‘Kim Dok-Ja’ hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.]

Komplocunun elinde tuttuğu [Gök Sarsan Kılıç] yalnız bir uluma çıkardı. Bu, kimsenin anlayamayacağı bir hayatı yaşamış olan bir varlığın sahip olduğu 'Kılıç Şarkısı'ydı. Yu Jung-Hyeok geri çekilmek istemediği için kendi momentumunu yükseltti. “Başkaları bilmediği bir şeyi biliyormuş gibi konuşma.”

‘Gizemli Komplocu’, sözlü bir cevap vermek yerine, bilinçsiz Kim Dok-Ja'ya hafifçe vurdu. Bu, Fables'ın kendini tutmaya çalışıp başaramayan bir çocuğun gözyaşları gibi içinden dökülmesine neden oldu.

⸢“Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥

Genç Kim Dok-Ja bu sözleri defalarca tekrarladı.

İşte oradaydı, kuzeninin evinden ayrılıp tek başına yaşamaya başlamış ve asgari saat ücretinin çok altında bir ücretle part-time çalışıyordu.

⸢“Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥

Bu mütevazı ve oldukça sıradan bir hikayeydi – hemen her yerde görülen yoksulluk, her yerde sıkça rastlanan şanssızlık hikayesi.

O kadar sıradan bir hikâyeydi ki, romanlaştırılmaya bile değmezdi.

Ve işte Kim Dok-Ja, böyle bir hikâyeyi yaşıyordu.

⸢“....Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥

İşte bu sözleri tekrar ederek lise, üniversite, askerlik ve şirket hayatını geçiren ana karakter.

Web romanını okurken, ana karakterle empati kurarken, hikayeden cesaret alırken, duygulanırken, öfkelenirken ve üzülürken.

⸢“Ben...”⸥

Kim Dok-Ja böyle yaşamıştı.

Yu Jung-Hyeok'un 'Fable'ını okurken, sıradan ve dikkat çekmeyen bir hayatı hayatta kalmıştı.

Kendi talihsizliğinin yerine Yu Jung-Hyeok'un talihsizliğini koydu ve kendi talihsizliği yerine Yu Jung-Hyeok'un ölümlerini tüketti; yorumlar yazarken, hikayenin içine karışırken.

⸢“Sevgili yazar-nim, bir sonraki bölümde şunu yapsanız nasıl olur...?”⸥

[Kim Dok-Ja, doğduğundan beri bir Takımyıldızdı.]

Komplocunun figürü giderek daha da dengesiz hale geliyordu. Sanki derin karanlığın etkisi altında kalmış gibi, beyaz ceketinin uçları siyah parçalara ayrılıyordu.

Ve tıpkı o ceket gibi, Kim Dok-Ja'nın hayatı da parçalanıyordu.

[O, kendi hayatını uzatmak için başka bir varlığın hayatını tüketen bir Takımyıldızdı.]

Yu Jung-Hyeok, Kim Dok-Ja'nın böyle bir hayatına tanık oldu. O masalları bir süre önce görmüştü – Yu Sang-Ah onu zorla ‘Kütüphane’ denen yere çektiğinde, o anıların parçalarını gördüğünü hatırladı.

[....3. tur. Hiçbir şey hatırlamıyorsun....]

“Geçmişteki Kim Dok-Ja'nın hayatını nasıl yaşadığı umurumda değil.”

Yu Jung-Hyeok'un vücudundan altın rengi bir aura yayıldı, sanki Plotter'ın hikayesini dinlemeye devam etmesinin tek nedeni bu an içinmiş gibi.

Yavaşça gözlerini açtı, tüm vücudu artık gün gibi açık altın rengi bir ışıkla boyanmıştı. Transandansın beşinci aşamasına ulaştıktan sonra, çekirdeğinden bol miktarda Statü akmaya başladı.

“Şu anda önemli olan, onun bu dünyanın sonunu görmesi.”

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı] üzerindeki Gökyüzünü Yıkan Enerji akışı şimdi bir dönüşüm geçiriyordu.

“Ve eğer ölmesi gerekiyorsa, bu işi ben yapacağım.”

Yu Jung-Hyeok'un [Hava Adımı] uzayı aştı.

[‘Ark’, Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok'u çağırıyor!]

[Takımyıldızı, 'Mandala'nın Koruyucusu’, Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'u çağırıyor!]

Gerçekten fazla zaman kalmamıştı.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı!]

İki Büyük Masal artık kılıcına nüfuz etmişti. Tanıdık ışık ve karanlık durumları da saldırısına eklendi. Bunlar Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won'un büyülü enerjileriydi.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok'u kutsamasıyla onurlandırdı.

[Takımyıldızı, 'Cehennem Siyah Alev Ejderhası’, Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'u kutsamasıyla onurlandırdı.

Tam da bu anda, Yu Jung-Hyeok yalnız değildi.

Karşıt Statüler tek bir kılıca nüfuz ederek, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın berrak ışığının yıkıcı bir Efsane yaymasına neden oldu.

Kılıcının onu yönlendirdiği yolda koştu. <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin yaşadığı her durum, o yolun her köşesine kazınmıştı.

Gök Yıkıcı Gök Gürültüsü Kılıcı.

Yoğun mavi elektrik yayları Yu Jung-Hyeok'un kılıcını sardı ve etrafında dans etti. Bu, Kıyamet Ejderhası'nın elektrik şok dalgası daha önce hücum ettiğinde bile kullanmaya cesaret edemediği Gök Yıkıcı Kılıç Sanatı'nın derin tekniğiydi.

Bunun üzerine, şimdiye kadar tüm kalbi ve ruhuyla çalıştığı gizli tekniği de ekledi.

Gök Yırtıcı Kılıç Tekniği.

Gizli Teknik: İçsel Gizem Aktarımı.

Kayan Yıldız Kesimi.

Güçlü <Vedas>'ın lokapalalarından biri olan Indra'yı bile tamamen yenmeyi başaran teknik.

Kılıç, bir başka yıldızı daha kesmek için hareket ederken, büyüleyici ve etkileyici bir yıkım yörüngesi çizdi.

Bu tek saldırı, Yu Jung-Hyeok'un 3. turdaki tüm gücünü taşıyordu.

[Görünüşe göre seninle mantıkla konuşmak imkansız.]

Bir sonraki anda, Yu Jung-Hyeok bunu gördü.

Çevredeki uzay-zaman bozuldu ve belirli bir Fable hikayesini anlatmaya başladı.

⸢“Sizi kesinlikle öldüreceğim.”⸥

Bu, ona çok tanıdık gelen bir sesiydi. Nefretle dolu, gökyüzüne yöneltilmiş bir ses.

⸢“Tekrar tekrar.”⸥

0. turdan 1863. tura kadar - toplam 1864 hayatın yarattığı bir Fable.

⸢“Tekrar tekrar dirilen.”⸥

Bu, Ölümsüzlüğün Cehennemi idi.

⸢“Hepinizi tek tek öldüreceğim.”⸥

İki kılıç çarpıştığında, Yu Jung-Hyeok tüm varlığı siliniyormuş gibi hissetti. Statülerindeki fark, onu ezip geçmenin ötesine geçerek, artık saf saygı haline gelmişti.

O Masalın her yönüne kazınmış umutsuzluğu, pişmanlığı, üzüntüyü ve nefreti anlıyordu. Ve aynı zamanda, bunları hiç anlayamıyordu.

O engin duyguların derinliğini kavrayamıyordu bile.

Bu yüzden, o Masal'daki sayısız Yu Jung-Hyeok gibi, o da umutsuzluğa kapılmaya başladı.

O Masal'la karşı karşıya kaldığında, o gerçekten de ‘Gizemli Komplocu'nun daha önce işaret ettiği gibi, sadece '3. tur’ Yu Jung-Hyeok'tu.

Zamanın o inanılmaz enginliğini anlamak için ne yapması gerekiyordu?

Aklını başına topladığında, Yu Jung-Hyeok uzayda geriye doğru uçuyordu. Jeong Hui-Won ve Han Su-Yeong'un ona verdiği kanatlar artık parçalanmıştı; ikiye bölünmüş [Karanlık Cennet İblis Kılıcı], tıpkı hayatı gibi, onunla birlikte dönüp düşüyordu.

Yavaş hareket ediyor gibi görünen [Cenneti Sarsan Kılıç] şimdi de kalbine yaklaşıyordu.

[Kaos Puanları hızla yükseliyor!]

[Birisi ‘Gizli Komplocu'nun varlığından şüphelenmeye başladı!]

['Cehennemi Kovalayan Tazı’ ortaya çıktı!]

O anda beklenmedik bir olay meydana geldi.

‘Dış Tanrılar’ kadar uğursuz ve kötüye işaret eden garip yaşam formları, çarpık uzayın köşelerinden aniden ortaya çıktı. Mükemmel eğitilmiş av köpekleri gibi bağırarak, uzay-zaman yasalarını hiçe sayarak, sanki hızlı ileri sarma modunda kalmışlar gibi 'Gizli Komplocu'ya saldırdılar.

Tsu-chuchuchut....!

[Sinir bozucu av köpekleri....]

Yu Jung-Hyeok'un göğsüne doğru düşen [Gök Sarsan Kılıç] yönünü değiştirerek av köpeklerini uzaklaştırmaya başladı. Ancak yine de hepsini engelleyemedi.

Ancak o zaman Yu Jung-Hyeok, bu av köpeklerinin 'Gizli Komplocu'nun şimdiye kadar kaçmaya çalıştığı şeyler olduğunu fark etti. Av köpeklerinden biri tarafından ısırıldıktan sonra, Komplocu aceleyle uzaktaki [Büyük Delik]'e doğru uçtu.

Kim Dok-Ja hala kolunda sıkıca tutunmuş haldeydi.

Yu Jung-Hyeok fazla enerji harcamadan elini uzattı, ama o zamana kadar yıldız ulaşılamayacak kadar uzaklaşmıştı.

Artık o yıldıza ulaşacak gücü kalmamıştı.

Kırık kanatları kum gibi ufalanarak, öylece aşağıdaki karanlığa doğru çakıldı.

*
[Şimdi gemiden inmeliyiz.]

“Hayır, bekleyin! Efendim ve ahjussi henüz geri dönmedi!”

Yi Ji-Hye'nin mantıksız talebini izleyen ‘Ark'ın Efendisi’, endişeli bir şekilde soğuk ter damlaları akıtıyordu.

[89. senaryonun sonu – ‘Vahiy Kitabı'nın Son Ejderhası’ yaklaşıyor.]

Adanın kapanmasına sadece 30 saniye kalmıştı; en geç 20 saniye içinde burayı terk etmeleri gerekiyordu. Sonunda, Ark'ın Efendisi kararını verdi ve kürek çekmeye başlamak üzereydi, ama sonra...

“Geliyorlar!”

Yukarıdaki gökyüzünden bir şey düşüyordu.

“Yu Jung-Hyeok!”

Yırtık pırtık bir palto giymiş, baygın bir adam, Yu Jung-Hyeok, yere doğru düşüyordu.

“Efendim! Orada ne oldu??”

Yi Ji-Hye atladı, onu yakaladı ve Ark'a geri döndü. Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won hızla yaklaşarak onu sallamaya başladılar.

"Hey, Yu Jung-Hyeok! Neden yalnızsın?! Kim Dok-Ja nerede...?“

”Dok-Ja-ssi'ye ne oldu?“

Yu Jung-Hyeok cevap vermedi. Bunun ne anlama geldiğini anlayan iki kadın gökyüzüne baktılar, ama o anda Ark hareket etmeye başladı.

”H-hayır, durun! Bir saniye bekleyin! Bir kişi daha geliyor!"

“Durun dedim! Lanet olsun!”

Ne yazık ki, arkadaşlarının sözleri şok dalgası ve 'Tarif Edilemez Mesafe'ye ait karanlık sis tarafından silindi ve şiddetle çarptı.

[Senaryonun yeri kapanıyor.]

[Warp başlıyor.]

Constellations çığlık attı. Ve yağmur gibi yağan meteor yağmuru altında, kapanan perdeler bir dünyanın üzerine indi.

Daha büyük bir kıyameti önlemek için daha küçük bir kıyamet.

Bu manzara içinde, ‘Reenkarnasyoncular Adası’ 'sonsuza' kayboluyordu.

“Hayır! Durun!! Durun dedim!!”

Ark, berrak, parlak bir ışık çizgisinin içinde kayboluyordu. Ve içindeki bazı insanlar çaresizce ellerini uzatıyorlardı.

Bazıları yere çöktü. Bazıları ağladı.

Ve bazıları tüm bunları izledi.

“Kim Dok-Ja-!!”

[Senaryonun hesaplanan ödül ödemesini aldınız.]

[<Star Stream>‘den biri 'Climax/轉'ını tamamladı.]

[Büyük Masal, 'Işık ve Karanlığın Mevsimi’ doğdu!]

Ve sonra, o yerde kimsenin duymak istemediği bir hikaye kaldı.

<Bölüm 78. Climax (7)> Son.