Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 417 Kısım 79 - Gizemli Komplocu (3)
Han Su-Yeong'un sert sesi, Yu Jung-Hyeok'un hikayesini anlatmaya başlamasına neden oldu. Ancak, hikayesi tutarsız geliyordu ve aynı şeyleri tekrar tekrar söylüyordu. On dakika böyle geçti – sonunda sessizce dinlemeyi bırakıp konuştu.
“Tamam, bu kadar yeter. Bence şu anda doğru zihniyette değilsin, o yüzden söylediğin her şeyi senin için düzenleyeyim. Doğru anladıysam bana işaret et.”
Normalde, böyle tek taraflı bir açıklama ondan güçlü bir tepki alacaktı, ancak Yu Jung-Hyeok sadece başını sallamayı tercih etti, yüzünde karanlık, kasvetli bir ifade vardı.
Han Su-Yeong hemen işine başladı. “Kim Dok-Ja'yı kurtarmaya gittin. Ama sonra, onu kaçırmak için başka biri önce geldi. Ve o kişi hepimizin bildiği 'Gizemli Komplocu'ydu.”
Yu Jung-Hyeok tekrar başını salladı.
“Ancak, o adamın yüzü senin yüzünle tamamen aynıydı ve beyaz bir önlük giyiyordu.”
“Doğru.”
“Bunun sahte olma ihtimali nedir? Yani, o adama inanmak çok zor, değil mi? ‘Gizli Komplocu’ senin gibi görünmek için kılık değiştirmiş olabilir.”
“Hayır, sahte olamaz.”
“Neden?”
“1863. geri dönüş turundaki benim sahip olduğum Fable'ı kullandı.”
“....Yani, o Ölümsüz, neydi adı, chuuni gibi ses çıkaran Fable mı?”
Han Su-Yeong “Ben de öyle düşünmüştüm” diyerek başını salladı. Fable'ı bir kez daha devreye girince irisleri hafifçe genişledi.
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Bu konuşmanın dışında kalan tek kişi olan Jeong Hui-Won, kafası karışık bir sesle bir şeyler söylemeye çalıştı. “Siz ikiniz neyden bahsediyorsunuz? 'Gizli Komplocu'nun Jung-Hyeok-ssi'ye benzediğini mi söylüyorsunuz?”
Han Su-Yeong ona bir süre baktıktan sonra uzun bir nefes alarak cevap verdi. “Basitçe söylemek gerekirse, bu dünya çizgisinde iki Yu Jung-Hyeok var.”
“....Bu mümkün mü?”
“Başka bir dünya çizgisinden Yu Jung-Hyeok bu dünyaya geçmişse, bunun mümkün olmaması için bir neden yok.”
“Bunu yapabilir misin?”
“Kim Dok-Ja da benzer bir yöntemle başka bir dünya çizgisine geçmedi mi? Şimdi, buradaki sorun, böyle bir şeyi yapabilecek kadar güçlü bir varlık olması...?”
<Eden> veya <Papyrus>'tan en yüksek rütbeli Constellations bile kendi güçleriyle başka bir dünya çizgisine geçemezlerdi. Ancak, bu ‘Gizemli Komplocu’ gerekli Olasılığı tek başına halledebilecek kadar güçlüydü.
Jeong Hui-Won hafifçe ağzını açarak mırıldandı. “Hangi dünya çizgisinden gelmiş olabilir ki...”
“Aslında en yüksek olasılık sadece bir tane var. Kim Dok-Ja'nın gittiği, 1863. dünya çizgisi.”
1863. geri dönüş turu. Yu Jung-Hyeok için 'Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu'nda yazıldığı gibi son dünya çizgisi.
Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong'a bakarak bir soru sordu. “O dünya çizgisi hakkında ne kadar bilgin var?”
“Biraz.”
“O dünyanın sonunda, 1863. dönüşün benliği ikiye bölündü ve birbirleriyle savaştı. Biri öldü, diğeri ise geriledi.”
“Biliyorum. Rüyalarımda birkaç kez gördüm.”
“....Rüyanda mı?”
Sanki tüm bu olaydan bıkmış ve usanmış gibi, ellerini şiddetle salladı. “Detaylara girecek vaktimiz yok. Her halükarda, şu anki 'Gizli Komplocu'nun 1863. gerileme dönüşünden gelen sen olduğunu düşünüyorsun. Haklı mıyım?”
Yu Jung-Hyeok, yüzünde memnuniyetsizlikle konuştu. “Kesin bir şey değil. Mantıksız gelen birkaç nokta var.”
“Mesela?”
“Gizli Komplocu'nun gücü, okuduğum '1863. dönüşümdeki ben'in gücünü çok aşıyordu.”
“Sonra?”
“Sonra...” Yu Jung-Hyeok bir süre dudaklarını ısırdı. “...Ayrıca benden bir şey sakladığını hissettim. Mesela beyaz paltosu.”
“Beyaz palto mu?”
“Benim Stigma'm, ‘Regresyon’, regresyon yaptığımda sahip olduğum eşyaları benimle birlikte göndermiyor. Yani, onun o ceketleri giymesi için bir neden yok.”
“Belki de beyaz rengi seviyordur?”
“Beyaz rengi nefret ederim.”
“Zevkin değişmiş olabilir mi?”
“Bu konu o kadar kolay cevaplanacak bir şey değil. Bu...”
“Bu senin içgüdülerinle ilgili bir sorun mu?”
Yu Jung-Hyeok başını salladı. “Sanki o piç kurusu benimle alay ediyormuş gibi.”
“Seninle alay mı ediyor?”
“Sanki o ceketini kasten giyiyormuş gibi.”
Alnını ovuşturdu ve 'Gizemli Komplocu'nun bıraktığı sözler zihninde dolaşıp durdu.
[....3. tur. Hiçbir şey hatırlamıyorsun....]
Odaya ağır bir sessizlik çöktü.
Han Su-Yeong çenesini ovuşturarak düşüncelere dalmışken, Jeong Hui-Won neler olduğunu tam olarak anlayamadan sadece dudaklarını şapırdatabildi.
Bir süre sonra, Han Su-Yeong konuşmak için dudaklarını açtı. "Tamam, peki. Hepsini özetleyelim. Mantıken konuşursak, ‘Gizli Komplocu’ '1863. turdan Yu Jung-Hyeok' olmalı, ama içgüdülerin aksini söylüyor. Öyle, değil mi?“
”...."
“Öyleyse, önce bu varsayımla başlayalım. ‘1863. turdaki Yu Jung-Hyeok, Gizli Komplocu değildir’. Yani, Komplocu sana yalan söylüyor.”
Yu Jung-Hyeok'un gözleri titredi. “....Bu sadece benim hissiyatım, ama sen buna inanmaya hazır mısın?”
“Bu sadece herhangi birinin içgüdüsü değil, senin içgüdün. Kendini en iyi sen tanırsın, değil mi?”
Han Su-Yeong ferahlatıcı bir şekilde sırıttı. Sonra şüphe dolu bir ifadeyle ona seslendi. “Hipotezini söyle, Han Su-Yeong.”
“Mm? Ne demek istiyorsun?”
“Sen zaten 'Gizli Komplocu'nun kim olabileceğinden şüpheleniyorsun. Yanılıyor muyum?”
Bu sefer, Han-Su-Yeong'un gözleri kısıldı. “Hmm, ne zamandan beri bu kadar çabuk anlıyorsun?”
“....Söylediklerime inanman imkansız, bu yüzden.”
Kısa bir an için, bakışları havada çarpıştı. Ve bu bakış alışverişi sayesinde, ikisi de birbirlerinin kafasında ne tür görüntüler dolaştığını fark etti.
Kısa bir süre önce, “Gizemli Komplocu”nun kim olabileceğini tartışmışlardı. O zaman Yu Jung-Hyeok, Komplocu'nun “gelecekten gelen Kim Dok-Ja” olduğunu düşünürken, Han Su-Yeong ise...
“Ah, ne kadar süre daha aranızda konuşacaksınız?! Bu ”Gizemli Komplocu“ kim?”
Jeong Hui-Won'un ısrarcı sözleri, Han Su-Yeong'un dikkatlice ağzını açmasına neden oldu. “Söyleyeceğim şey sadece bir hipotez, daha fazlası değil.”
“Hipotez olup olmadığı umurumda değil. Sadece bilmek istiyorum!”
“Çok uzun zamandır bir şey hakkında merak ediyorum, biliyor musun?”
“Ne hakkında merak ediyorsun?”
“Ya ‘Hayatta Kalma Yolları’ romanı gerçek olmasaydı?”
“....Neden birdenbire böyle bir şeyden bahsediyorsun?”
“Yani, ya evrenin bir yerinde, benim ya da Kim Dok-Ja'nın etkisinde kalmamış, tamamen orijinal haliyle ‘Hayatta Kalma Yolları’ dünyası varsa?” Han Su-Yeong açıklamasına devam etti.
“Ne <Han Su-Yeong Corporation> ne de <Kim Dok-Ja Company>‘nin var olmadığı bu dünyada, diyelim ki, sayısız gerileme yaşarken arkadaşlarını defalarca kaybeden aptal bir 'Yu Jung-Hyeok’ var.”
“.....Bekle, seni piç...”
“Ya Yu Jung-Hyeok sayısız kayıplar yaşayarak Sonuca (結) ulaşmayı başarırsa.... Ya Yu Jung-Hyeok'un kendi gücüyle <Yıldız Akışı>nun sonunu gören bir versiyonu evrenin bir yerinde varsa?”
Han Su-Yeong bir an bekledikten sonra bakışlarını Yu Jung-Hyeok'a çevirdi.
Şiddetle sallanan gözlerinde, kendi yansıması görünüyordu.
“Ve böyle bir adam, şu anki ‘3. tur'a bakarken ne düşünüyor olabilir?”
*
'Gizemli Komplocu’.
Orijinal 'Hayatta Kalma Yolları'nda görünmeyen Takımyıldızı. O zaman bile, şimdiye kadar tanıştığım diğer Takımyıldızlarından daha fazla güce sahip bir varlık.
– ‘Gizemli Komplocu’. O romanın sonunu bilen biri misin?
Bu soruyu sormaya karar vermemin nedeni buydu. Komplocu bana ‘doğru’ cevabı verdiği sürece, onun gerçek kimliğini doğru tahmin edeceğime emindim.
Sonunda, Gizemli Komplocu ağzını açtı. [Bu soruya cevap vermeyi reddediyorum.]
“Ne? Hayır, dur biraz...”
– Constellation, ‘Gizemli Komplocu’, üçüncü soruda ‘reddetme hakkını’ kullandı.
Lanet olsun, bunu unutmuşum. Her iki taraf da bu ‘Üç İlahi Soru ve Cevap’ sırasında bir kez ‘reddetme hakkını’ kullanabilirdi.
Komplocu, okunamayan bir bakışla bana bakıyordu. Kısa bir an için, Olasılığın kıvılcımlarının onun paltosunu sardığını gördüm.
[Yorgun hissediyorum. Yeter. Şimdi geri dön.]
“Bekle! Soru-cevap bitmedi...”
Cümlemi bitiremeden, etrafımdaki uzayın katlandığı hissine kapıldım ve kısa süre sonra kendimi salonun dışında buldum.
Salonun sıkıca kapalı kapısına bakarken içimi bir hüsran duygusu kapladı.
– ‘Üç İlahi Soru ve Cevap’ geçici olarak askıya alındı.
– Hala bir soru sorma hakkın kaldı.
Normalde, ‘Üç İlahi Soru ve Cevap’ bir tarafın bu şekilde keyfi olarak erteleyebileceği bir tören değildi. Ancak, bu ‘Gizli Komplocu’ tam da bunu başardı. Bu inanılmaz şeyi gerçekleştirmek için ne kadar güçlü bir Statüye sahip olduğunu tahmin bile edemedim.
Salonun kapısını yumrukladım ve bağırdım. “Kapıyı açın! Anlaştığımız şey bu değildi! Yoldaşlarımın yanına dönmem gerekiyor!”
O anda, güçlü bir Statü kapıyı salladı ve Enkarnasyon Bedenim uzağa fırladı. Sendeleyerek ayağa kalktım ve kendi Statümü serbest bırakmaya hazırlandım.
Beklenmedik bir şekilde, beni bundan vazgeçiren kkoma Yu Jung-Hyeok numara [999] oldu. “Yapmasan daha iyi olur.”
Kapının ötesinde uğursuz bir hava hissettim ve acilen Statümü geri çektim. Gerçekten de, kkoma Yu Jung-Hyeok haklıydı. Enkarnasyon Bedenim hala ağır yaralıydı ve karşı taraf, şu anki halimle gerçek güç seviyesini tahmin bile edemeyeceğim kadar güçlü bir varlıktı.
“Başka bir şansın olacak, Kim Dok-Ja.”
“....Peki ne zaman?”
Kkoma Yu Jung-Hyeoks, aptal bir ahmağa bakarken kullandıkları gözlerle bana bakmaya başladı, sonra içlerinden biri konuştu. “Bizi takip et. Senin kaldığın yere geri dönüyoruz.”
O yuvarlak odaya tekrar dönme ihtimali beni umutsuzca kaybolmuş hissettirdi, ama şu anki durumumda başka seçeneğim yoktu.
Koridorun her köşesinden bu tarafa bakan ‘Dış Tanrıların’ varlığını hissedebiliyordum. Neyse ki, ben ‘Gizli Komplocu'nun misafiriydi.
Kaçmaya çalışırsam ve bu süreçte 'davetsiz misafir’ haline gelirsem ne olacağı çok açıktı.
Go-ooooh...
...Evet, aceleci bir karar vermemek en iyisi olurdu.
Ayrıca, mevcut durumdan hiçbir şey elde edemeden ayrılmıyordum zaten.
[“4. Duvar” hafifçe titriyor.
⸢(Uzun zamandır görmediğim birkaç yüz var. Shantak grubu gibi görünüyorlar.)⸥
İçimden gelen ani ses beni ürküttü. Ses, [4. Duvar]‘ın mesajlaşma sisteminden geliyordu.
Konuşma tarzından anlaşıldığı kadarıyla...
’....Rüyaları Yiyen mi?
⸢(Evet, benim.)⸥
Şimdi düşününce, içimde bir ‘Dış Tanrı’ yaşıyordu, değil mi? Bir şekilde bunu tamamen unutmuştum. Belki de şu anki durumumda onun yardımını isteyebileceğimi düşünmeye başladım.
⸢(Sana karşı dostça davranıyorlar gibi görünüyor.)⸥
‘Dostça mı? Yani, bunu mu kastediyorsun?!’
Tentaküllerini tehditkar bir şekilde bana doğru kaldıran 'Dış Tanrılar'a baktım. Bakışlarımız kesiştiği anda, tentaküllerden birinin ucu aniden korkunç görünümlü bir çiçek gibi açıldı.
⸢(Sana karşı meraklılar. Bu, Dış Tanrılar arasında oldukça nadir görülen bir durumdur.)⸥
Beni kazanmak istercesine bir o yana bir bu yana sallanan o ‘çiçek’ tomurcuğuna baktım ve çaresizlik içinde başımı salladım.
‘....O adamlarla arkadaş olmak zor olacak.’
⸢(Zor mu? Neden?)⸥
'Kütüphanede şunu ve bunu okuduktan sonra nedenini şimdiye kadar anlamış olmalısın.
Kasvetli, uğursuz bir aura yayan Dış Tanrılar'ın yanından geçtim ve 'Hayatta Kalma Yolları'nın son bölümünü hatırlamaya başladım.
⸢(<Yıldız Akışı>'nın son savaşı bu 'Dış Tanrılar'la ilgilidir.)⸥
Orijinal hikayede, Yu Jung-Hyeok o noktada kendisine kalan her şeyi kaybetmişti. O ana kadar ona yardım eden tüm Enkarnasyonlar o savaşta öldü. Dünyayı yıkıma sürükleyen Kaos canavarları yüzünden öldüler.
Ama sonra, ‘Rüyaları Yiyen’ bana oldukça beklenmedik bir şey söyledi. ⸢(Dış Tanrılar'ın neden Felaketler haline geldiğini biliyor musun?)⸥
‘Bu...’
Bir an ciddi ciddi düşündüm, ama sonra garip, açıklanamayan bir düşünce zincirine kapıldım.
Gerçekten de garip bir durumdu; ‘Hayatta Kalmanın Yolları’ gibi ayrıntılı açıklamalarla dolu bir roman bile Dış Tanrıların kökenlerinden bahsetmemişti.
O anda aklıma bir teori geldi.
‘Gizemli Komplocu'nun gerçek kimliği ve 'Dış Tanrıların’ kökenleri. İkisi arasında bir bağlantı olabilir mi?
Bu teoriyle ilgili bir soru soramadan, biri benimle sohbet etmeye başladı.
“Roman okumayı sevdiğini duydum.”
Bu, kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999] idi.
Başımı salladım. “Tabii, severim. Ne olmuş?”
“İstersen sana kısa bir hikaye anlatabilirim.”
“Hikaye mi?”
O anda kkoma Yu Jung-Hyeoks numarası [666], [777] ve [888] şaşkın ifadelerle [999]'a baktılar. Görünüşe göre bu planın bir parçası değildi.
Cevabımı beklemeden, kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999] hikayesini anlatmaya başladı. “Çok uzun bir süre yalnız bir savaş veren bir kurt vardı. Peşinde olduğu bir hedefi ve sormak istediği bir sorusu vardı. Bu sorunun cevabını bulmak için savaşmaya devam etti.”
“Bu bir alegori mi?”
“Kurt savaşmaya devam etti. Yüzlerce yıl, binlerce yıl, belki de on binlerce yıl.”
Bir kurtun o kadar uzun süre yaşayamayacağını söylemek istedim, ama ne olursa olsun, hikaye devam etti.
“Kurt sonunda savaşın sonuna ulaştı ve ‘kurt kralı’ oldu. Ve kendi yöntemiyle cevabı bulmayı başardı. Bu süreçte tüm sürüsünü kaybetmenin bedelini ödemek zorunda kaldı, ama sonunda bu cevabı kabul etti. Çünkü bu, dünyanın ona verebileceği en iyi cevaptı. Artık bu cevapla, kral dünyayı dolaşmaya başladı.”
Bu oldukça belirsiz ve soyut bir hikayeydi, ama... .
“Ama sonra, bir gün, kral başka bir yerde başka bir ‘sürü’ olduğunu öğrendi.”
...
 O zaman bile, bu hikaye de şüphesiz tanıdık geliyordu.
“O sürüde, kendisiyle aynı olan bir kurt buldu. O kurt, kendisiyle aynı hedefe sahipti ve kendisiyle aynı amaç için hayatta kalmaya çalışıyordu.”
Hikayeyi sanki büyülenmiş gibi dinledim.
“Ama sonra, bir şey farklıydı. Bu sürünün 'kurt'u hiçbir şey kaybetmemişti.”
Şu anda, bu adam bana 'Gizli Komplocu'nun daha önce anlatmak istemediği hikayeyi anlatıyordu.
"Avını bulmak, sürüsünü korumak, özlediği uzak hedefler - bu kurt tüm bunları en az acıyla başarıyordu. Bu süreçte hiçbir şey kaybetmeden. Kral bu manzarayı izledi ve aniden kendi kendine düşündü.“
Yavaşça, çok yavaşça, sırtımda bir ürperti hissettim.
”Bu hikaye olduğu gibi sona ererse, o zaman şimdiye kadar yaşadığım hayatın amacı neydi?“
Yu Jung-Hyeok şimdi doğrudan bana soruyordu.
”Kim Dok-Ja. Hiç böyle bir hayat hakkında düşündün mü?"
<Bölüm 79. Gizemli Komplocu (3)> Son.
TL: “Sonuç/結” 409. bölümde bahsettiğim “kishotenketsu/gi-seung-jeon-gyeol”un son harfidir.