Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 426 Kısım 80 - En büyük müttefikimiz (5)
Gülmek mi ağlamak mı bilemeden, tek yapabildiğim çocuklara bakıp cevap vermekti. “Öyleyim.”
Ve sonra, uyarı mesajını duydum.
[Uyarı! <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin bazı üyeleriyle temas kurdunuz!]
[İçinizin derinliklerinde saklı olan kaos harekete geçti.]
*
[Yargıç, ‘Taş Maymunların Kralı’, hoşnutsuzluğunu gösterdi!]
[Bu seferki yarışmada izleyecek ilginç bir şey yok.]
Oldukça güzel altın rengi tüylerle kaplı genç bir maymun, yelesini sertçe kaşıdı ve holografik panellerde gösterilen ekranlara bakarken defalarca esnedi.
Kovboy kıyafeti giymiş başka bir maymun bunu kenardan izledikten sonra bir cevap verdi.
[Yargıç, ‘Cennet Ahırlarının Yöneticisi’, 'Taş Maymunların Kralı'nı azarlıyor.
[Meihouwang (Yakışıklı Maymun Kral), sen gerçekten sabırsız birisin. Biraz zaman ayırıp inceleseydin, şimdiye kadar bir iki ilginç hikaye bulmuş olurdun.]
[Hng, Bimawen (Cennet Atlarının Bekçisi), iki haftadan fazla bir süre boyunca at pisliğini temizlemene izin veren şey, senin yüce sabrın mıydı?]
[....Mümkünse, buradaki sadece zarif konulardan bahsetmek istiyorum.]
[Gözlerim kapalıyken bile ne yapacağını biliyorum. Yani, ahırların geçmediği hikayelere yüksek puanlar vereceksin zaten.]
[Ama, Çiçek ve Meyve Dağı'nın geçtiği hikayelerde de heyecandan aklını kaçırmıyor musun?]
[Oiii, Büyük Bilge! Ne düşünüyorsun? İzleyecek ilginç bir şey buldun mu?]
Bu soru, çenesini Ruyi Bang'e dayayarak yüksek sesle esneyen, saf sarı saçlı bir adama yöneltilmişti. Adam tembelce dudaklarını açtı. [Bu yıl yeni bir şey yok gibi görünüyor, orası kesin.]
[Öyle düşünmüştüm.]
[Geçmişte, çılgın hayalleri olan pek çok insan vardı, değil mi? Mesela, ölümcül engelleri aşarak güçlenen savaş delisi bir türün üyeleri olarak tasvir ediliyorduk....]
[Hmm, evet. O zamanlar gerçekten eğlenceliydi. Ama bizi insan olarak tasvir etmelerini sevmedim.]
Bimawen'in sözleri Büyük Bilge'nin yüzünde bir gülümseme uyandırdı. [Hey, şuraya bakın. Sizler maymun olabilirsiniz, ama ben neredeyse insanım, biliyor musunuz?]
[....Ama sen sadece o Fable'ın etkisiyle değiştin, değil mi?]
Meihouwang, Bimawen ve Büyük Bilge.
Onlar, 'Sun Wukong'un gerçek adını taşıyan Fable Bodies'in farklı versiyonlarıydı. Başlangıçta hepsi tek bir varlıktı, ama her bir Fable ayrı ayrı geliştiğinde, farklı kişilikler de birbirinden ayrıldı.
[Bu çocuk, Fei Hu'nun büyüme hızı şaka değil... Bu hızla, yepyeni bir 'Sun Wukong'umuz olabilir.]
[Evet, tabii. Son birkaç bin yıldır hiç olmayan bir şey şimdi birdenbire olacak. Tabii ki.]
Üç ayrı Sun Wukong, bu büyük yargıç ofisinde toplanarak holografik panellerde oynanan “Batıya Yolculuk Remake”nin çeşitli Masallarını izlemeye başladılar. Bazıları sıkıcıyken, birkaçı yeterince umut verici görünüyordu. Hatta tanıdık olmayan ama ilginç olan birkaçına “Beğen” düğmesine bile bastılar.
Üçü sürekli aralarında tartışırken puan vermeyi de unutmadılar.
Meihouwang sordu. [Hey, Büyük Bilge. Sana sormayı unuttum. Geçen sefer o adamlara ne oldu?]
[Hangi adamlar?]
[Hani bize yardım istemiştin, Bimawen ve ben de sana güçlerimizi ödünç vermiştik.]
[Ahh, 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nı mı kastediyorsun? Her şey yolunda gitti. Ama onların temsilcisi kayboldu.]
Bu, Bimawen'in bir cevap vermesine neden oldu. [Senin peşinden koştuğun ama seni sponsoru olarak seçmeyen o aptaldan mı bahsediyorsun?]
[....Hey, ben onun peşinden koşmadım, anladın mı? Onun ateşli yalvarışlarına sadece bir iki kez cevap verdim, hepsi bu.]
[Oh, ama o bir iki kez için, az sayıdaki saçlarından bazılarını isteyerek feda ettiğini hatırlıyorum, değil mi?]
[Kapa çeneni.] Büyük Bilge, Ruyi Bang ile kulağını sertçe kaşıdı ve konuyu değiştirdi. [Bu arada, Douzhanshengfo (Zafer Kazanan Savaşçı Buda) neden henüz gelmedi? Tüm Sun Wukong'lar bir yerde toplandılar, o neden bu etkinlikte yok?]
[O inek her zaman geç kalır, biliyorsun.]
[Bajie ve Wujing ne durumda?]
[Cennet Sarayı'ndakilerle konuşmaya gittiler.]
[....O Yeşim İmparatoru denen adam, yine yargılamaya karışmayı mı düşünüyor?]
[Görüşlerimiz çatışmadığı sürece, o tarafın müdahale etmek istemesi önemli değil.]
[Ama görüşlerimiz daha önce hiç uyuşmadı, işte sorunumuz da bu.]
Sanki bu anı bekliyorlarmış gibi, yargıç odasının kapısı açıldı ve Zhu Bajie ile Sha Wujing içeri girdi.
[Affedersiniz, hyung-nim. Üstler, bu yılın en iyi adaylarını açıklamamızın zamanının geldiğini söylüyorlar....]
[Kapa çeneni. Hala meşgul olduğumuzu görmüyor musun?]
Zhu Bajie ve Sha Wujing, Meihouwang'ın tehditkar sesinden irkildiler ve aceleyle geri adım attılar.
Büyük Bilge onlara sordu. [Bu arada, arkanızdaki bayan kim?]
[Ah, geç tanıtım için özür dilerim. O, bu yılın yeni yargıcı. Sakyamuni'nin halefi olduğunu duydum.]
[....Sakyamuni'nin halefi mi vardı?]
Birisi sakin ve ağırbaşlı adımlarla ofise girdi.
Ancak, Büyük Bilge, zarif ve şık bir Budist cüppesi ve ince bir taç giyen kadını gördüğü anda, şoktan gözleri titredi.
Bimawen bunu hissetti ve ona sordu. [Tanıdığın biri mi?]
Büyük Bilge cevap vermedi ve sadece bir süre kadının yüzüne baktı. Kadın bu bakışa karşılık vermedi, bunun yerine masayı geçip Masalları gösteren panele doğru yöneldi.
Bimawen çenesiyle işaret ederek konuştu. [Bu aslında iyi bir haber. Yeni gelenin fikrini dinlemek fena fikir olmayabilir. Hey, Bayan Sakyamuni'nin halefi, hangi Masal hoşunuza gidiyor?]
Kadının cüppesi, bir süre sallandıktan sonra belirli bir noktada durdu.
Sakyamuni'nin halefi, hareketsiz gözlerle belirli bir hikayeye baktı. Eli yavaşça uzandı ve ekrana dokundu, bu da özlem duygusu gibi dalgalar yayılmasına neden oldu.
[Bu Fable'ı en çok sevdim galiba.]
*
⸢Kim Dok Ja'yı zaten tanıyordun.⸥
[4. Duvar] haklıydı. Bir bakıma, böyle bir şeyin olacağını bildiğimi söyleyebilirsin. Bu Fable odasındaki insanların <Kim Dok-Ja Şirketi>nin üyeleri olabileceğinden şüpheleniyordum.
[Wenny Kralı ile yapılan anlaşma tehlike altında!]
Ayrıca, bunun böyle bir sonuca yol açacağını da düşünmüştüm. O zaman bile, bu seçimi yapmamak mümkün değildi.
Omzumda oturan [999] bana fısıldadı. Çocuklarla tanışmamla birlikte, Enkarnasyon bedenimde bir değişiklik meydana gelmişti bile.
[Anlaşma koşullarının tehlikeye girmesi nedeniyle Dış Tanrı'ya dönüşüm hızlanıyor.]
'Anlaşmanın kendisine aykırı davranmadım. Teknik olarak, anlaşmanın içeriği [Kim Dok-Ja Şirketi'ne kimliğimi asla açıklamamak] değildi, değil mi?
‘Bunu zaten biliyorum, endişelenmeyi bırak.’
[Dış Tanrı dönüşüm ilerleme yüzdesi: %3]
Büyük olasılıkla, bu yüzde maksimuma ulaştığında ‘Gizli Komplocu’ gibi bir Dış Tanrı olacaktım. Dürüst olmak gerekirse, o zamana kadar anlaşmamızı yerine getirdiğim sürece bunun bir önemi olmamalıydı. Şu an için, çocukların önümde bu kadar uyumlu bir şekilde yürüdüğünü görmekten mutluydum.
[Az sayıda seyirci, Sanzang'ın iki kişi olamayacağını şikayet ediyor.
Gelen mesajları dinlerken, önde yürüyen çocukların arkasında yürümeye devam ettim. Çocukların her gün olağanüstü hızlı büyüdüğünü duymuştum; bu ifade, onların gerçekten çok büyüdüklerini fark ettikten sonra bana çok anlamlı geldi.
Şimdi düşününce, onlarla böyle vakit geçireli epey zaman olmuştu.
Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'un çoğu zaman ne düşündüklerini hiç bilmiyordum. Senaryo Ustası'nın dediği gibiydi. Onları kendi keyfime göre ‘kurtardım’ ve herhangi bir sorumluluk almadan onları geride bıraktım.
Tıpkı geçmişte benim başıma geldiği gibi, bu iki çocuk da benim tarafımdan yalnız bırakılmış ve ihmal edilmişti.
“Hey, Kurtuluşun İblis Kralı.”
“Evet?”...
 Yani, bu benim hak ettiğim cezaydı.
Yanından izleyen Shin Yu-Seung konuştu. “Tanımadığın birine bu kadar kaba davranmamalısın.”
“Ama Su-Yeong noona böyle davranmam gerektiğini söyledi, biliyor musun?”
“Öyle olsa bile, temel görgü kurallarına uymalısın.”
Benim Enkarnasyonumdan beklendiği gibi.
Bana acıyarak baktıktan sonra, [Nebula Sohbeti] aracılığıyla Yi Gil-Yeong'a fısıldadı. Tabii ki, ben de aynı Nebula'nın bir üyesi olduğum için, onun sözlerini gayet iyi duyabiliyordum.
Tüylerim diken diken oldu.
Elbette, <İmparator>'un sattığı [Büyük Bilge, Cennetin Eşiti Avatar Seti]'ni satın almadım, bu yüzden şu anki kıyafetim 500 yıllık “standart” yırtık pırtık giysilerden ibaretti.
Shin Yu-Seung giysilerimdeki kiri silkeledi ve bana kibarca selam verdi. "Sizinle tanışmak bir zevk, Constellation-nim. Sizin himayenize giriyoruz.“
”Ben de sizin himayenize giriyorum. Ah, bir de. Size nasıl hitap etmeliyim?“
Yi Gil-Yeong sanki bunu bekliyormuş gibi cevap verdi. ”Ben keşiş Xuan (玄)ım. O da keşiş Zang (奘). Bundan sonra bize böyle hitap edin."
Sesi, sanki bir oyun oynuyormuş gibi yaramazlık doluydu.
Öyleyse, Yi Gil-Yeong keşiş ‘Xuan’, Shin Yu-Seung ise keşiş ‘Zang’ mıydı? Xuanzang keşişinin adını bölüp çocuklara vermişlerdi. Gerçekten de oldukça sevimli bir fikirdi.
[Seyircilerin bir kısmı iki keşişin oldukça sevimli olduğunu düşünüyor.
[Jüri üyelerinin bir kısmı 'İki Keşiş'in kurgusunu ilginç buluyor.
[4 puan kazanıldı.
Yi Gil-Yeong, tüm bu yeni kurgulara hala sarhoş olmuş halde, kendisi hakkında konuşmaya devam etti. Bu sırada Shin Yu-Seung kulağıma fısıldadı. “Tüm bu garip düzenlemelerden dolayı biraz kafan karışmış olmalı, değil mi? Gerçekten üzgünüm. Senaryo Ustamız biraz eksantrik biridir, o yüzden...”
“Hayır, sorun değil.”
Senaryo Ustasının kim olduğunu zaten tahmin edebiliyordum. Sonuçta, <Kim Dok-Ja Company>'de böyle sıra dışı bir hikaye yazabilecek tek bir kişi olabilirdi.
“Yine de, hiçbir şey için endişelenmene gerek yok. Sana kesinlikle iyi bakacağız. Tek yapman gereken otobüse binip sessizce bizi takip etmek.”
Bütün bu dostça muameleye maruz kaldıktan sonra gözlerimden yaşlar dökülmek üzereydi. Önce çocukları teselli etmem yeterli olurdu, ama onlar benim için endişeleniyorlardı.
Ne utanç verici bir durumdu bu.
(O anda, Sun Wukong da bu hayatta Sanzang'ı korumaya yemin etti.
Doğru. Bu çocukları kesinlikle koruyacaktım.
Geçmişte rolümü düzgün bir şekilde yerine getirememiş olabilirim ama en azından bundan sonra ben...
“Kugugugugugu!”
Bir yerlerden patlama sesleri geldi. Refleks olarak çevremdeki alanı taradım.
“Ku-dudududu!”
Kesinlikle patlama sesleri gibi geliyordu, ama bir şeyler de biraz tuhaf geliyordu. Bir şey patlamış olmalıydı, ama neden ses sanki birinin ağzından çıkıyormuş gibi geliyordu?
Shin Yu-Seung aceleyle yanıma geldi ve tekrar fısıldadı. “Lütfen panik yapmayın. Sadece orijinalin ayarlarını yansıtıyoruz.”
“....Anlamadım?”
“Orijinal hikayede tüm onomatopoeia'ların tırnak işaretleri arasında yazıldığını duydum.”
[Jüri üyelerinin bir kısmı, orijinal eserin beklenmedik bir şekilde yansıtılmasından etkilendi!]
[10 ek puan kazanıldı!]
Ne oluyor? Böyle bir şeyin sadece kitlesel pazara yönelik fantastik türündeki romanlarda görülen bir hata olduğunu sanıyordum...
Senaryo Ustası'nın orijinal esere yönelik beklenmedik gözlemi karşısında telaşlanacak zamanım bile olmadı. Çocuklar beni arkalarında itip büyük adımlarla ilerlediler.
Tekrar baktığımda, sözde patlama seslerinin önümüzdeki büyük kanyondan geldiğini fark ettim.
(Sun Wukong, Shepan Dağı'nın Yingchou Deresi Kanyonu'na derinlemesine baktı. Bu onun ikinci hayat denemesi olduğu için, o kanyondan ne çıkacağını biliyordu.)
Hafızam beni yanıltmıyorsa, Batı'ya Yolculuk'ta grubun karşılaştığı ikinci varlık...
(Batı Denizi Ejderha Kralı'nın üçüncü oğlu, Yeşim Ejderha.)
...Evet, oydu. Ve o...
(Tang Sanzang'ın Beyaz Ejder Atı olarak yeniden doğacak olan varlıktı.)
Eh, anlatım her şeyi hallettiği için, burada söyleyecek başka bir şeyim yoktu.
Öne çıktım ve sesimi yükselttim. “İkiniz de lütfen bir yere saklanın. Ben hallederim.”
Hafızam beni yanıltmıyorsa, oyunculardan biri ‘Tang Sanzang'ın Beyaz Ejderha Atı’ rolünü üstlenmişti. Şu anki olayın arkasında onun olduğunu oldukça emindim.
Çocukların bu Fable odasına katıldığını görünce, diğer oyuncular da <Kim Dok-Ja Company>'den olmalıydı, ama kötü niyetli biri bir şekilde buraya karışmışsa...
“....Sana söyledik, sen otobüste kal.”
Küçük ama oldukça güçlü bir el omzumu tuttu. Arkama baktığımda Shin Yu-Seung'un oldukça korkutucu bir gülümsemeyle durduğunu gördüm.
“Düzgün kıyafetleri bile alamayan bir adam gösteriş mi yapmak istiyor? Geri çekil!”
Yi Gil-Yeong parmaklarını kırıştırdı ve bir adım öne çıktı.
Çocukları acilen kovalamaya çalıştım, ama onlar çoktan kanyona koşmuş ve oradan uçan mavi renkli bir ejderhayla savaşmaya başlamışlardı.
“Ku-kwakwakwakwakwa!!”
Yi Gil-Yeong onomatopoeia diye bağırdı ve ileri atıldı, kanyondan atlayan mavi ejderha da karşılık olarak kükredi. O ejderhanın kim olduğunu hemen tanıdım.
...Bu Chimera Ejderha mı?
Çocuklar, sanki havada dans ediyormuş gibi mavi ejderhayla savaştılar ve [Evcilleştirme] yeteneği sayesinde, yaratığı kısa sürede boyun eğdirdiler.
[Seyirciler, çocuk Sanzang'ların savaş yeteneklerinden etkileniyor!]
[Az sayıda seyirci, Sanzang'ların çok güçlü olduklarını söyleyerek protesto ediyor.
[Jüri üyelerinin bir kısmı bu beklenmedik gelişmeden şaşırdı!]
Ve kısa bir süre sonra.
[‘Oyuncu 6’ -nim gruba katıldı.]
Chimera Ejderhası, Xuanzang'ın beyaz atına dönüştü ve iki çocuk tarafından buraya sürüklendi.
Benim hiçbir şey yapmam gerekmeden çözülen bu durumu anlamaya çalışırken, daha önce Senaryo Ustası ile yaptığım konuşmayı hatırladım.
Ancak şimdi biraz anladım. Bu hikaye başından beri bunun için yaratılmış gibi görünüyordu. Ve hemen ardından, tanıdık bir Takımyıldız'dan bir mesaj kulağıma geldi.
[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, şu anki Fable'ın konusunu oldukça ilginç buluyor.
[10 ek puan kazanıldı.
*
Bir gün böyle geçti, sonra bir gün daha geçti. Bu Fable odasının ‘kimliğini’ yavaş yavaş anlamaya başlıyordum.
“Bu bir çekirge. Ye.”
“Kurtuluş Şeytan Kralı-nim. Bacaklarınız ağrıyor mu?”
⸢Bu Fable ‘Sun Wukong'un yararına olan’ bir Fable'dir.⸥
(Sun Wukong gerçekten rahattı.)
Senaryolar başladığından beri ilk kez bu kadar rahat ve keyifliydim. Beynim, çok uzun süre rahatlığın denizine daldıktan sonra neredeyse durma noktasına gelmişti.
[Yeni Fable senin içinde filizleniyor!]
[Fable, ‘Ellerini Kullanmadan Hapşırmak’, hikayesini anlatmaya başladı.]
Han Su-Yeong'un neden böyle bir senaryo yazdığını tahmin edebiliyordum.
[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, bu olay örgüsünü çok beğendi.]
Batıya Yolculuk, Sun Wukong'un fedakarlığı etrafında kurgulanmış bir hikayeydi. Daha sonraki varyasyonlar da benzer temalara sahipti.
Peki, ‘Sun Wukong'a özel bir Masal’ ortaya çıkarsa ne olurdu?
[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, seni kıskanıyor.]
[Yargıç, ‘Cennetin Ahırlarının Yöneticisi’, seni kıskanıyor.]
[Puan: 312]
Han Su-Yeong'un popüler bir yazar olduğu iddiası doğru gibi görünüyordu. Masalın toplam oy sayısı 300'ü çoktan aşmıştı ve şu ana kadar her şey yolunda gidiyordu.
Ve tabii ki, böyle bir olay örgüsü arkadaşlarım için de kötü sayılmazdı.
Nominal olarak, hikayenin ana karakteri Sun Wukong'du, ancak her savaş arkadaşlarım tarafından halledildiği için, senaryonun sonunda Fable'ın tüm hisseleri doğal olarak sadece <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne ait olacaktı. Ne kadar iyi düşünülmüş bir plan bu – güzel bir puan toplama ve aynı zamanda Fable hisselerini de almanızı garanti altına alma.
“Ah, telefonumda biraz oyun oynamak istiyorum.”
“Ama buraya gelmeden önce çok oynadın.”
Çocuklar birbirleriyle sevimli bir şekilde tartışsalar da, bana yemek vermeyi, uykuya dalmamı sağlamayı ve hatta kafamdaki tüyleri taramayı da unutmadılar.
Yi Gil-Yeong somurtarak bana sordu. “Peki, aslen ne iş yapıyorsun?”
“Onun özel hayatını sormak kötü bir davranış, aptal.”
Shin Yu-Seung, kafamdaki erken beyaz saçları çekerek hemen çocuğa saldırdı.
Böyle bir meta konuşmanın izin verilip verilmediğini biraz merak ettim, ama şimdilik ona cevap vermeye karar verdim. Düşündüm ve şimdiye kadar çocuklarla böyle bir sohbet yapmadığımı fark ettim.
“Sadece roman okumayı seviyorum.”
“Roman mı? Ohhh, ben de okumayı severim.”
Yi Gil-Yeong roman okumayı mı seviyordu? Gerçekten mi? Bu beklenmedik bir bilgiydi.
Şimdi gerçekten heyecanlanmıştı ve devam etti. “Sana bir roman önerebilir miyim?”
On yıldan fazla süredir tür romanları okuyan birine cesaretle öneride bulunmaya mı kalkıştı? Peki, o zaman onu dinleyelim.
“Adı [SSSSS-grade Infinite Regressor]. Süper harika bir roman, mutlaka oku, tamam mı?”
Farkına varmadan, ikinci benliğim öne çıktı. “Ama anladığım kadarıyla, o roman büyük bir başarısızlık oldu.”
“Başarısızlık mı? Çok popüler olduğunu duymuştum ama? Sanırım senin gözün pek iyi değil~.”
Han Su-Yeong, o aptal. Romanını bu genç, saf çocuklara övündü mü?
Dinleyen Shin Yu-Seung de hemen katıldı. “Ben de roman okumayı çok seviyorum!”
“Oh, gerçekten mi? Ne tür romanlar olduğunu sorabilir miyim?”
Onun cevabını merak ediyordum. Gerçekten de, Yu-Seung-ee ise...
"Evet, sorabilirsin! Raymond Carver, Murakami Haruki...!"
...Bunlar daha önce adını duyduğum yazarlar.
Ben yokken çocukların eğitiminden kimin sorumlu olduğunu anlayabildim.
Yu Sang-Ah-ssi. Şimdiye kadar güvenli bir şekilde reenkarne olmuş olmalı.
Shin Yu-Seung omzumdaki köfteye bakıp bana bir soru sordu. “Bu arada, Murim köftelerini çok seviyor olmalısın?”
“Evet, seviyorum.”
“.....Tanıdığım bir ahjussi de onları çok seviyor.”
Orada kimden bahsettiğini çok iyi biliyordum.
Yi Gil-Yeong karnını ovuşturdu ve kendi kendine mırıldandı. “Aah, keşke şu anda köfte yiyebilseydim.”
Omzumdaki ‘Murim köftesi'nin aniden biraz titrediğini hissettim. Gerçekten de, düzgün bir yemek yememin üzerinden çok uzun zaman geçmişti.
(Ama aniden, köftenin kokusu bir yerlerden gelmeye başladı.)
Batıya Yolculuk'ta gerçekleşen olayların çoğu, tıpkı bu gibi, 'aniden’ ile başlıyordu.
Birbirimize baktık ve o harika kokunun kaynağını bulmaya çalıştık.
Peki, dağ yolunda ne kadar yürüdük? Önümüzde devasa bir fabrika duruyordu.
“....Böyle bir şey bu çağda var olabilir mi?”
Han Su-Yeong'un Batı'ya Yolculuk versiyonunun steampunk evreninde geçip geçmediğini merak etmeye başlamıştım ki, birkaç insansı fabrikanın dışına koşarak bu tarafa doğru gelmeye başladı.
“Euh, euh! Herkes kaçsın!”
Ancak kaçanlar, görünmez bir güç tarafından yakalandı ve fabrikaya geri sürüklendi.
“Hayır!”
Burada neler olup bittiğini merak ederek, hızla fabrikanın içine sızdık.
Kısa bir süre sonra, binlerce kölenin hareketli konveyör bantlarına çok yakın durarak bir şeyler yoğurup ürettikleri manzaraya tanık olduk.
“Bu olabilir mi...?”
Omzumdaki köfte [999] fısıldadı.
Binlerce Murim köftesi konveyör bantları tarafından bilinmeyen bir yere taşınıyordu.
Sonsuz mantı “nehri”ne bakarken, bu sefer tanışacağımız kişi hakkında düşünmeye başladım.
(Batıya Yolculuk'ta bu kadar çok yemeğe düşkün olan tek bir yaratık vardı.)
Sanki bizi bekliyormuş gibi, bir adam aniden bizimle konuşmaya başladı.
<Bölüm 80. En büyük müttefikimiz (5)> Son.