Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 420 Kısım 79 - Gizemli Komplocu (6)

Bu kitap, ‘Korku Kaydedicisi’ tarafından yazılmıştı.

‘Korku Kaydedicileri’ – Dış Tanrılarla ilk karşılaşan insanlar ve onların varlığını duyuran yazarlar.

[Özel beceri, ‘Okuduğunu Anlama’, etkinleştiriliyor!]

[Özel Özellik, ‘Senaryo Yorumlayıcı’, etkinleştiriliyor!]

Kitabın başlığını gördükten sonra heyecanımın arttığını hissedemedim. Düşünsenize, bu ‘Gizemli Komplocu’ ve ‘En Eski Rüya’ ile ilgili bir hikaye olacaktı.

Komplocu sık sık bu ‘En Eski Rüya'dan bahsederdi, bu yüzden bunun o 'şey’ hakkında daha fazla bilgi edinmek için önemli bir fırsat olabileceğini umuyordum.

O sırada [999]'un kaybolduğunu bile fark etmedim, tüm dikkatim bu kitabı okumaya odaklanmıştı.

*
Tam olarak sekiz saat sonra, kitabın kapağını kapattım, yüzümde saf bir şaşkınlık vardı.

“Bu...”

Bu tür bir kitabı tanımlamak için mükemmel bir ifade biliyordum.

“Hayatta Kalma Yolları'ndan bile daha sıkıcı...”

Kim yazdığını bilmiyordum, ama bu kitap 21. yüzyılın çeşitli platformlarında yayınlanırsa, Hayatta Kalma Yolları kadar başarısız olacağından emindim.

Sadece sıkıcı olmakla kalmayıp, okuması da oldukça zordu.

“...Bu kitap ne hakkında yazılmıştı ki?”

Ancak, anladığım bir şey vardı. O da, geniş [Büyük Delik]‘te beş büyük 'Dış Tanrı'nın’ olduğu idi.

⸢Doğudan yükselen ‘Yaşayan Alev’.⸥

⸢Batıdaki dünyanın felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.⸥

⸢Kuzey evreninin hükümdarı, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’.⸥

⸢Güneydeki yıldızlararası uzayın hükümdarı, ‘Gümüş Kalbin Kralı’.⸥

⸢Ve son olarak, hiçliğin içinden sürünerek çıkan ‘Büyük Komplocu’.⸥

“....Bu düzenleme, Hayatta Kalma Yolları'ndan bile daha havalı.”

Şimdiye kadarki bağlamda, bu ‘Büyük Komplocu’ lakabı ‘Gizli Komplocu'yu ifade ediyor gibi görünüyordu. Aslında, Komplocu'nun kendisiyle ilgili metinlerde birkaç ilginç bölüm vardı.

⸢'Büyük Komplocu’ ile karşılaşan birkaç Korku Kaydedicisi, onun 'En Eski Rüya'yı aradığını öğrendi.... (Atlandı).... Şanslı Kayıtçılar, Büyük Komplocu'ya “En Eski Rüya”nın kimliği hakkında soru sorabildiler.⸥

⸢[Bu evrenin başlangıcı ve devasa dişli çarkın efendisidir. En eski ölümcül düşmanım ve ebeveynimdir. Ve her şeyin sonunu belirleyen kişidir.]⸥

⸢Korku Kaydedicilerinden birkaçı, bu sözler söylendiği anda Büyük Komplocu'nun ifadesini görmeyi başardılar ve hemen bayıldılar. Uyandıklarında, artık kim olduklarını hatırlayamıyorlardı.⸥

....Kendilerini bile hatırlayamayan bir grup insan tarafından yazılmış kayıtlar mı? Bu yüzden mi bu kitabın yazarı sadece ‘Korku Kaydedicisi’ olarak belirtilmişti?

‘Büyük Komplocu’ veya ‘En Eski Rüya’ hakkında daha fazla okumak istedim, ancak kitabın büyük bir kısmı bu ikisiyle ilgili kayıtlar içermiyordu, bunun yerine 'Dış Tanrılar'ın genel bir özeti ile ilgili sıkıcı anekdotlardan oluşuyordu.

Hikâye gelişimi bile çok dağınıktı.

Çoğu zaman, hikâye ilginçleşmeye başladığı anda hiçbir uyarı olmadan aniden sona eriyordu ya da olayların sırası anekdotun içinde bile karışık hale geliyordu ve hikâyeyi anlamak tamamen imkânsız hale geliyordu.

Burada sadece bir hikâyeden bahsetmiyorum, hepsinden bahsediyorum, bu yüzden kitaba hiç kendimi kaptıramadım.

⸢(Ne ilginç bir hikaye.)⸥

Simulation, araya girmeye karar verdi.

‘....Hangi kısmı ilginç buldun?’

⸢(Bu kitap kasıtlı olarak bu şekilde tasarlanmış.)⸥

‘Yani kasıtlı olarak sıkıcı olacak şekilde yazıldığını mı söylüyorsun?’

⸢(Bu hikayenin vermek istediği mesaj oldukça açık.)⸥

‘Yazar bir mesaj vermek istediyse, başkalarının anlayabileceği bir şekilde yazmalıydı.’

⸢‘Anlayamayanlar anlamayacak’ fikriyle yazılmıştır.)⸥

‘Anlamadım?’

Hafif bir iç çekiş duyduğumu sandım ve sonra gözlerimin önünde küçük kıvılcımlar dans etti. [Dördüncü Duvar]'dan sızan güç, kitabın sayfalarını çevirdi ve birkaç paragrafı çıkarmaya başladı.

Ve farklı kısa öykülerden alınmış, birbirinden bağımsız gibi görünen bu paragraflar birleştirildiğinde, aşağıdaki metin satırlarını oluşturdu.

⸢Uzak, uzak evrenden gelen duygular. Bu, yazarın asla takip edemediği eski zamanların akışıdır. Dehşete kapıldık.⸥

⸢Onlar, bizim tanıyamadığımız bir evrenden gelen canavarlar gibiydi.⸥

⸢Bu ‘Korku’, bizim tahmin edebileceğimiz şeylerden kaynaklanmıyordu. Bu, bizim asla anlayamayacağımız şeylerden yayılan saf 'Dehşet'ti.⸥

⸢Büyük zorluklarla, bu Dehşetlerin her birine isimler verdik. Bilinmeyen yaratıklara isimler vererek, onları anlayabileceğimizi varsaymak istedik.⸥

Ancak şimdi, bu kitabın vermek istediği mesajın kendini ortaya çıkardığını hissettim.

⸢Elbette, girişimimizin bir anlamı olup olmadığına sadece onlar karar verebilir.⸥

Bu pesimist paragrafı okuduktan sonra, 'Dış Tanrılar'ın bu 'Korku Kaydedicileri'ni neden bu kadar çok alay ettiklerini anlayabildim. Onlara atfedilen tüm bu sıfatlar, tam anlamıyla, onların özünü yansıtmıyordu.

⸢Eğer siz, okuyucu, bir gün onlarla karşılaşırsanız, şunu unutmayın. Uçuruma bakan kişi, ya delirmek ya da uçurumun kendisi olmak zorunda kalacaktır.⸥

İkinci okumamı bitirdikten sonra, umutsuzluk içinde kitabı kapattım.

“....Burada neredeyse hiçbir şey öğrenemedim.”

Sonunda, bu kitaptan anladığım tek bir şey vardı.

⸢‘Dış Tanrılar’ anlaşılmaz yaratıklardır.⸥

Bunlar oldukça sorumsuzca sözlerdi, orası kesin.

Bu sözler sadece ‘Dış Tanrılar’ için değil, hemen hemen herkes için geçerli olabilirdi, değil mi?

⸢‘Yu Jung-Hyeok’ anlaşılmaz bir yaratıktır.⸥

⸢‘Han Su-Yeong’ anlaşılmaz bir yaratıktır.⸥

Böyle bir şey söyleyebilirdiniz ve bu yine de bağlama uygun olurdu.

‘Dış Tanrı’ olmasa bile, birbirimizi tam olarak anlayamadığımız doğruydu. Anlayabileceğimizi hissedebilirdik, ama bu bizim tarafımızdan geçici bir yanılsamadan ibaretti.

Bir süre önce, Jang Ha-Yeong ile bu konu hakkında bir konuşma yaptım.

Düşlerimi sessizce dinleyen ‘Düşleri Yiyen’ kahkahalar atmaya başladı. ⸢(Haklısın. Bu kitabın vermek istediği mesaj bu. Sonuçta, hepimiz birbirimiz için sadece 'Dış Tanrılar'ız.)⸥

Kitabı bıraktım ve pencereden dışarı baktım. Tıpkı içinde bulunduğu dairesel oda gibi, pencere de dairesel bir şekle sahipti.

Güneş ışığı hafifçe içeri sızıyordu. Ormanın yoğun yaprakları arasında güneşlenmenin tadını çıkaran 'Dış Tanrılar'ı gördüm. Bazıları beni fark etti ve tentaküllerini sallamaya başladı. Sanki bir masaldaki korkunç bir sahneyi izliyormuşum gibi, o tentaküllere bakmaya devam ettim. Dış görünüşleri gerçek doğalarını yansıtmıyor olabilirdi.

Şimdi daha yakından baktığımda, hareketleri de oldukça zarif görünüyordu.

⸢(Sadece uzananlar gerçeği keşfedebilir.)⸥

Belki de o kitabı en başından okumama gerek yoktu. Eh, ‘Dış Tanrılar’ bu yerde her yerdeydiler, değil mi?

Çevremdeki ortamı bir süre gizlice gözlemledikten sonra, [Miniatürleştirme] yeteneğimi kullanarak pencereden dışarı süzüldüm.

Yukarı süzülerek 'Dış Tanrılar'dan birine yaklaştım. O da bana doğru tentaclesini uzattı. Bu hareketin arkasında düşmanlık hissetmedim.

⸢Pişman olsan da umurumda değil.⸥

[4. Duvar] beni uyardıktan sonra bile, yine de o tentaclesine uzandım.

Hayatımda her zaman bir şeylerden pişmanlık duydum. Ancak, yapmadığım şeyler için duyduğum pişmanlık, yaptıklarımdan duyduğum pişmanlıktan çok daha büyüktü.

[Özel beceri, ‘Okuduğunu Anlama’, etkinleştiriliyor!]

Bu <Yıldız Akışı>‘nın son senaryosu, 'Dış Tanrılar'a karşı büyük bir savaştı. Ve bu savaşla, 'Dış Tanrılar’ bu dünyadan yok olacaktı.

Onlar, 'Hayatta Kalma Yolları'nda ayrıntılı bir açıklaması olmayan tek yaratıklardı.

Onlara sormak istedim. Onlara nereden geldiklerini sormak istedim.

<Yıldız Akışı>‘na karşı ne amaçla savaştıklarını sormak istedim.

Orijinal hikayede 'Dış Tanrılar’ bu sorulara bir kez bile cevap vermediler. Sadece kükrediler, anlaşılmaz sözler söylediler ve Takımyıldızlara karşı savaştılar. Hepsi bu kadardı.

Tsu-chuchuchuchu.....

[‘4. Duvar’ seni uyarıyor!]

Dış Tanrı'nın dokunağını tuttum. Sanki dokunuşuma tepki veriyormuş gibi, dokunağı bir ağacın asması gibi elimi sardı.

‘Korku Kaydedicisi’ şöyle dedi.

'Dış Tanrılar'ın anlaşılmaz, açıklanamayan varlıklar olduğunu söylediler. Kimsenin onların nereden geldiklerini veya gerçek kimliklerinin ne olduğunu bilmediğini söylediler.

Haklı olabilirler. Şu anki eylemlerim tamamen anlamsız olabilir.

Orijinal hikayede olduğu gibi, daha sonra birbirimizle savaşabilir ve herkese sefil bir yıkım ve felaket getirebiliriz.

Aniden, çevrem yavaş hareket eden bir melodi ile kaplanmış gibi göründü. Parlak güneş ışığı altında, ‘Dış Tanrılar’ tek tek başlarını benim yönüme doğru eğiyorlardı.

[Masal, ‘Herkesin Sevdiği Kişi’, hikayesini anlatmaya başladı.]

Dış Tanrılar'ın yarattığı asmalarda minik çiçekler açmaya başladı, sanki bana değerli gizli bir şeylerini veriyorlardı. O çiçeklerden bir koku yayıldı ve kısa sürede bir şarkının sözlerine dönüştü. Ve sonra, bir hikaye oluşturdu.

⸢“Kaptan.”⸥

Bu, çok eski bir anının parçasıydı.

⸢“Yu Jung-Hyeok-ssi.”⸥

O sesleri transa geçmiş bir adam gibi dinledim. Farklı insanlara aitti, ama gözlerim kapalıyken o seslerin sahiplerini doğru bir şekilde tahmin edebiliyordum.

Bunu uzun zamandır düşünüyordum.

Eğer ‘Gizli Komplocu’ orijinal hikayedeki Yu Jung-Hyeok'sa ve bana gösterdiği gibi, 'Hayatta Kalma Yolları'nın sayısız dünya çizgileri orada varsa, o zaman...

Bu geri dönüşlerdeki sayısız başarısız hikaye, acaba nereye varacaktı?

⸢“Bir sonraki hayatta, şüphesiz.”⸥

⸢“Daha birçok kez geri dönsen bile, her zaman yanında olacağım, kaptan...”⸥

Yükselen anı dalgaları beni bir anda sardı.

Bu anıların belirgin bir başlangıç noktası yoktu ve birbirleriyle tutarlı bir şekilde bağlantılı da değillerdi. Ancak, onları takip edebildim. Sanki daha önce bağlanamayan takımyıldızları birbirine bağlıyormuşum gibi.

Belki de bu dünyada sadece ben onları birbirine bağlayabiliyordum.

Ve o anda anladım.

“Dış Tanrı”nın ne olduğunu, orijinal hikayedeki Yu Jung-Hyeok'un neden isteyerek bir “Dış Tanrı” olmak zorunda kaldığını anladım.

...Ve neden ‘Gizli Komplocu’ olmak zorunda kaldığını.

On binlerce, yüz binlerce, belki de milyonlarca yıl süren acı dolu hikaye. Dünya çizgisi tarafından reddedilen ve ‘Masal’ olarak kabul edilemeyen hikayeler. Ve masalların parçaları, dünyaların bilinçaltına dönüşerek evrende dolaşıyor ve eski anıları düşünüp duruyordu. Sonunda, kurtarılamayanların sesleri.

[Oooooooohhhh.....]

Çevrimi bir bahçe gibi saran 'Dış Tanrı'nın dalları genişlemeye başladı. Bu anılardan gözlerimi alamıyordum, sanki çökmekte olan dalgalarından boğulacakmışım gibi hissetsem de.

⸢“Lütfen, bizi hatırla.”⸥

Dokunduğumda parçalanan Fables'ı yakaladım ve ağlamaya başladım. Bunlar çok değerliydi. Ve artık kimse onları hatırlamadığı için kontrol edilemez bir üzüntü hissettim.

Bunu ne anlayabiliyordum ne de değiştirebiliyordum.

O zaman da, şimdi de yapabileceğim tek şey onları 'okumak'tı.

‘Dış Tanrılar’ aynı anda çığlık atmaya başladı.

[Bizi biliyorsun Bizi biliyorsun Bizi biliyorsun Bizi biliyorsun]

[Kimsin sen Kimsin sen Kimsin sen Kimsin sen]

Asmalar etrafımı sıkıca sarmaya başladı. Dış Tanrılardan hıçkırık sesleri geliyordu. Sanki mutluymuşlar gibi geliyordu. Ya da belki de üzgündüler.

Bu, evrenin uzak bir köşesinden yankılanan kadim bir çığlıktı.

⸢Sana yapmamanı söyledim.⸥

Bana doğru koşan Dış Tanrılar kısa sürede yoğun, geçilmez bir orman oluşturdu. Asmalar büyüdü ve büyüdü, sanki beni yutmak istercesine daha da sıkı ve daha da sıkı boğuyorlardı. Sanki beni kendilerinden biri olarak kabul etmek istiyorlardı. Sanki benim de onlara katılmamı ve sonsuza kadar kalmamı istiyorlardı.

Bir şekilde aklımı başıma topladım ve sarmaşıkları iterek oradan çıkmak için çok uğraştım. Ne yazık ki, bunu yaptıkça, kısıtlamaları daha da sıkılaşıyordu.

[GİTME]

[NASIL OLUR]

Burada yutulmayı göze alamazdım.

Onlar için en iyisini istiyorsam, burada bayılmamalıydım.

[GİDEMEZSİN]

[Kırılmaz İnanç]'ı kınından çıkaramadan, iki kolum da sıkıca tutuldu. Tam çalıların karanlığına çaresizce sürüklenmek üzereyken, kör edici ışık huzmeleri onları ayırdı.

Zayıf güneş ışığı altında görülebilen mini bir [Gök Yıkıcı Kılıç]'tı. Kafamı kaldırdığımda, kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999] bana dik dik bakıyordu.

“Seni piç, ne yaptın sen?”

<Bölüm 79. Gizemli Komplocu (6)> Son.