Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 429 Kısım 81 - Bir köftenin anısı (3)
Yu Jung-Hyeok kılıcının ucunu Sun Wukong'a doğrulttu ve yavaşça dudaklarını açtı.
– O kadar şeytani enerji yayarken benden nasıl bir tepki bekliyordun?
[Ses Yansıtma] kişinin sesini belirli bir hedefe göndermek için kullanılırdı. Ancak Sun Wukong cevap vermedi. Onun yerine, omzundaki [Murim köftesi] cevap verdi.
– [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] iyi bir silahtır.
O ses, yaşadığı sayısız zamanın ağırlığıyla doluydu ve Yu Jung-Hyeok'u kılıcının yaydığı kılıç aurası güçlendirmeye itti.
Köfte, gözlerini açarak aşkın güçle vızıldayan [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na bakarken konuştu.
– Ancak, kırık bir silahla beni kesebilecek misin?
Gerçekten de, kılıcın ortasında hafif bir çatlak vardı.
[Dokkaebi Paketi]'nde satılan onarım araçlarını kullanarak, bir şekilde tamir edilmişti, ancak bu ifadenin ima ettiği gibi, bu geçici bir önlemden başka bir şey değildi. Bir kez kırıldıktan sonra, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] orijinal gücünün yarısını bile gösteremiyordu.
Yu Jung-Hyeok konuştu.
– Bunu hemen öğrenebiliriz.
– Ve işte bu yüzden 'Gizemli Komplocu'ya karşı kazanamadın.
Yu Jung-Hyeok'un koyu kaşları, 'Gizemli Komplocu'dan bahsedilince belirgin bir şekilde titredi.
Murim köftesinin dış görünüşü karanlıkta yavaşça değişiyor gibiydi ve kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999] eski görünümünü geri kazandı. Gerçekten de, Yu Jung-Hyeok'un minyatür versiyonuydu.
Normal boyuttaki Yu Jung-Hyeok'un gözleri hafifçe titredi.
– Sen o piçin emrinde mi çalışıyorsun? Buradaki amacın ne?
– Şu anki halinle 'Gizli Komplocu'yu asla yenemezsin.
– Buraya bu kadar anlamsız bir mesaj vermek için geldiysen, o zaman...
– Yüzlerce kez şansını denesen de sonuç aynı olacak. Tıpkı senin acınası tekrarlanan gerilemelerin gibi. Şu ana kadar bunu fark etmiş olmalısın.
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın ucu da hafifçe titredi.
Belki de bu doğruydu. Han Su-Yeong ve Jeong Hui-Won'un güçlerini ödünç aldıktan sonra bile, o düşmanı yenememişti. Tekrar karşılaşsalar bile ona rakip olamayacağı açıktı.
Kkoma Yu Jung-Hyeok [999], o duyguyu anladığını belirten bir ses tonuyla konuştu.
– 3. turdan Yu Jung-Hyeok. “Gizli Komplocu” hakkında ne kadar bilgin var?
*
Eski bir uyku.
Bu rüya, onun hala Yu Jung-Hyeok (Hanja: 劉衆赫) olarak adlandırıldığı günlerden kalmaydı.
0. turdan 1863. tura kadar.
Hala En Eski Rüyanın kuklası olduğu, sayısız hayatları tekrarladığı ve tekrar tekrar savaştığı zamanların hikayesi.
[....Ah, seni aptal kukla. Sen, hiçbir şeyi, kurtaramazsın.]
Yu Jung-Hyeok sonunda 1863. tura ulaştı, ancak tüm yoldaşlarını kaybetti.
Deniz Savaş Tanrısı, Yi Ji-Hye.
Canavar Lordu, Shin Yu-Seung.
Çelik Kılıç İmparatoru, Yi Hyeon-Seong.
Tıp Tanrısı, Yi Seol-Hwa.
Sanrılar İblisi, Kim Nam-Wun.
Gölgelerin Keşiş Kralı, Han Dong-Hoon.
Gökleri Yaran Kılıç Aziz, Namgung Min-Yeong.
...Küçük kız kardeşi, Yu Mi-Ah.
Tıpkı birçok yoldaşı olduğu gibi, mücadele etmesi gereken birçok düşmanı da vardı.
Örneğin, ‘On Kötü’ Gong Pil-Du, Anna Croft, Ranveer Khan, Fei Hu....
“Sana söyledim, senin müttefikin olmayacağım. Ancak....”
Bazı düşmanlar sonuna kadar düşmanca davrandılar.
“Belki de bu gerileme dönüşü senin sonun olacak.”
Bazı düşmanlar onun başarılı olduğunu fark ettiler ve onu tebrik ettiler.
Ve sonra, son savaş başladı.
[Oh, ‘Demir Kanlı Fatih Kral’.]
Onun yeminli dostu olarak yanında savaşan, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, Büyük Bilge, Cennetin Eşi.
[Sana yardım ediyorum çünkü <Yıldız Akışı> daha da büyük bir kötülük.]
Son engelde müttefiki olarak çalışan, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, Uriel.
[....Bu sadece Enkarnasyonunun ölümünün intikamını alıyor, hepsi bu.]
Kim Nam-Wun'un intikamını almak için onun yanında duran, ‘Abyssal Black Flame Dragon’.
[Siz aptal Constellations.....]
Dış Tanrıların dalgalarını aşarak ilerlediler. Üzerlerine hücum eden sayısız tentacle sürüsünü kestiler ve diğer dünyadan gelen bu tanrıların yaydığı devasa Statülerle karşı karşıya geldiler.
Gökyüzündeki yıldızlar durmaksızın düşüyordu.
Büyük Nebulaların ışıkları kaybolmaya devam ediyordu. <Olympus>, <Vedas>, <Asgard>....
Bir dönemin sona erişinin sesleriyle birlikte, <Yıldız Akışı>nun gökyüzü düşen yıldız yağmuruyla kaplandı.
Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları da yok oldu. Goryeo'nun bir numaralı kılıç ustası ve Deniz Savaş Tanrısı son ana kadar acımasızca savaştılar, ancak yine de ölümlerinden kaçınamadılar.
Yu Jung-Hyeok'un silah arkadaşı için de durum aynıydı.
[Ne eğlenceli bir hayattı.]
İlk kafasını kaybeden 'Abyssal Black Flame Dragon'du.
[....Gabriel.... Üzgünüm.]
Çok geçmeden, 'Demon-like Judge of Fire'ın kanatları kırıldı.
Ancak o zamana kadar, 'Outer Gods'ların çoğu da yok olmuştu.
Son ve belirleyici darbeyi vuran Büyük Bilge'ydi.
[Görünüşe göre tüm hikayeler burada sona eriyor.]
Ruyi Bang'ı muazzam bir boyuta ulaştı. Ardından on binlerce klona bölündü ve sahip olduğu tüm Masalları kullanarak bir yol açtı. Altın rengi bir Masalla dağıldığı sırada, Büyük Bilge konuştu.
[Hikayeni tamamla, Fatih Kral Yu Jung-Hyeok.]
Yu Jung-Hyeok o yolda koştuğu anı asla unutamadı.
0. turdan bu yana nefes nefese devam eden hayatının tamamlanmak üzere olduğu andı.
Kes.
Başka bir dünyadan gelen bir tanrının başı boşuna düştü.
[Reg ret, seni hayatta tutan tek şey olacak.]
Ve bu lanet, Yu Jung-Hyeok'un ‘Sonuç'unu tamamladı.
[Yeni bir Büyük Masal edindin!]
[Büyük Masal, 'Yalnız Kıyametin Hacısı’, anlamını tamamladı!]
[Son Büyük Masalın 'Sonuç(結)'u tamamlandı!]
[Gizli Senaryo – 'Tek Bir Masal'ın son koşulu yerine getirildi!]
Her şeyin yok olduğu savaş alanında geriye kalan tek kişi Yu Jung-Hyeok'tu.
Herkesin ölümünü gübre olarak kullanarak nihayet ulaştığı Sonuç. Bu uzun savaşın sonunda dilediği tek şey buydu.
‘Bu lanetli gerilemenin sonunu görmek.’
Sırf bu amaç için ısrar etti ve buraya geldi.
Ne yazık ki, bir duvar onun ‘ötesine geçmesini’ engelliyordu.
⸢Yıkılmış bir dünyada hayatta kalmanın üç yolu vardır. Bunların bazılarını artık unuttum. Ancak, bir şey kesin. Bu sözleri okuyan sen, kesinlikle hayatta kalacaksın.⸥
O duvarda anlaşılmaz yazılar yazıyordu.
Yu Jung-Hyeok, ‘Dokkaebi Kralı’ ile orada karşılaştı.
[Dinle beni, zavallı, trajik kukla. Çok çabuk geldin. Üzgünüm, ama buradan ötesinde ‘henüz var olan bir şey yok’.
Yu Jung-Hyeok bunun ne anlama geldiğini anlayamadı. Anlamak için 'Dokkaebi Kralı'nı tehdit etti. Ama lanet olası adam ölürken bile gerçek anlamını açıklamadı.
[Bu evreni tamamlayamazsın.
Bu, Yu Jung-Hyeok'un gücüyle aşamayacağı devasa bir duvardı. Ama yine de içgüdüsel olarak anladı.
‘Bu duvarın ötesinde, aradığım cevabı bulacağım.
Ne yazık ki, gökleri parçalayan ve yıldızları yok eden [Gökleri Yaran Kılıç Sanatı] bu duvarı yıkamadı. Sanki bu duvarın doğasında 'yıkmak’ yokmuş gibi.
Yu Jung-Hyeok umutsuzluğa kapıldı.
Her şeyi kaybederek bu kadar uzağa gelmişti, ama bu tek duvarı geçemiyor muydu?
[Senin ‘Sonuç'un seni yepyeni bir varoluşa yönlendiriyor.
Daha güçlü olması gerekiyordu.
Daha fazla Masal'a ihtiyacı vardı.
Bu 'Duvarı’ kırıp ötesine geçebilecek kadar güçlü bir güce ihtiyacı vardı.
[Sen bir ‘Dış Tanrı’ oldun.]
Ve bu yüzden Yu Jung-Hyeok bir Dış Tanrı olmuştu.
Artık yaşadığı sayısız dünya çizgisinde sürüklenebiliyordu ve sonunda, artık ‘Yu Jung-Hyeok’ değildi.
Diğer tanrılar, hikayelerin evreninde dolaşan ona saygı duyuyordu ve diğer dünya çizgilerinden gelen Dokkaebiler ondan korkuyordu.
Ancak Wennys onu severdi. Korku Kayıtçıları'ndan biri onun için bir unvan bile yaratmıştı.
– Duvarı aşarak yolculuk yapmayı hayal eden büyük entrikacı... ‘Gizemli Komplocu’.
0. regresyon dönüşü, 1., 2.... 1863.
O, tüm bu sayısız dünya çizgileri arasında amaçsızca dolaştı ve hayatının hikayelerini bir kez daha ezberledi.
Bu süreçte birçok Masal kazandı, ancak farklı dünya çizgileri arasında geçiş yapma Olasılığı'nın bedelini ödedikten sonra genel gücü aynı kaldı. Ancak, sadece gerilemeye güvendiği zaman fark edemediği birçok yeni bilgiyi öğrendi.
Örneğin, tüm gerilemelerinin kaynağı, sponsoru.
“En Eski Rüya”.
“Gizemli Komplocu”, tek amacı bu varlığı bulmak için tekrar tekrar dolaştı.
Bir keresinde, <Eden>'de onun izlerini keşfetti ve <Vedas>'ta da onun kayıtlarını buldu.
Ancak, onun gerçek bedenini hiçbir yerde bulamadı.
Ve bu yüzden “Gizemli Komplocu” daha da ikna oldu. Her şeyin cevabının, 'Son Senaryo'da karşılaştığı 'Son Duvar'ın ötesinde olduğuna emindi.
Ne yazık ki, tüm dünya çizgilerini araştırmasına rağmen, o duvarı aşmanın yolunu bulamadı.
Umudu yavaş yavaş soldu. 1863 kez gerilemeye rağmen kırılamayan iradesi yavaş yavaş zayıflamaya başladı. Birçok kez sonsuz bir uykuya daldığını hayal etti. Keşke gerçekten yapabilseydi.
Keşke bulabilseydi... aradığı sonsuz huzuru.
Tam bu noktada, çok parlak bir şekilde parlayan tek bir gezegen keşfetti. “Gizli Komplocu” bu gezegene oldukça aşinaydı.
8612. güneş sistemi, Dünya. Tüm senaryoların trajedilerinin başladığı yer.
Ancak, bir şeyler ters gidiyordu. Bu dünya çizgisini saran tanıdık olmayan bir his, anılarına saplandı.
‘....Böyle bir gerileme dönüşü var mıydı?
Ve 'Gizli Komplocu’ burada daha önce hiç karşılaşmadığı bir varlığı gördü.
....
.......
........
‘Gizli Komplocu’ yavaşça gözlerini açtı.
Soğuk karanlığın üzerinde N'Gai Ormanı'nı gördü. Koyu siyah nefesiyle soluduğu hava, artık soğuk olan havada dağıldı.
Ne kadar süredir orada olduğu bilinmiyordu, ama yine de kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [41] yanındaydı.
“Kabus gördün. Sonuca tanık olmuş senin gibi biri bile rüyalardan kaçamıyor gibi görünüyor.”
[[....Ben de sadece bir 'kukla'dan ibaretim, o yüzden.]]
Tsu-chut, chuchuchut...
Belki de aşırı miktarda Olasılık harcamış olmanın bir sonucu olarak, ince kıvılcım tabakaları 'Gizli Komplocu'nun tüm vücudunun etrafında dans ediyordu.
[41] bir süre sessizce bu olayı izledikten sonra ağzını açtı. “1863'ün hikayesinin değişmesinin etkilerinin oldukça önemli olduğunu görüyorum.”
[[....Burada ne işin var?]]
“999 ile tüm iletişim kesildi.”
‘Gizemli Komplocu’ bu sözleri duyduktan sonra göz bebekleri daha da büyüdü. Sanki bir şey okuyormuş gibi gözlerinde karanlık ve derin bir ışık parladı, sonra tekrar ağzını açtı.
[[...[999] ölmedi.]]
“O zaman, onunla iletişimin kesilmesinin anlamı...”
‘Gizemli Komplocu’ cevap vermedi.
[41] hafif bir öfke izi içeren bir sesle konuştu. “Onu göndermek bir hataydı. Onun yerine beni gönderin. [999] çok yumuşak.”
[[O senin düşündüğün kadar yumuşak değil.]] Gizemli Komplocu'nun gözlerinden, sanki 999. regresyon dönüşünün olaylarını yeniden okuyormuş gibi, bir masalın hafif izleri geçti. [[Sırf şans eseri olsa da, [999] benim dışımda 'Sonuç'un eşiğine ulaşan tek kişidir. Onun deneyimi sayesinde ben de 'Sonuç'umu görebildim.]]
Bu cevap [41]'in yüzünü buruşturdu. "Ancak, 'Sonuç'tan kendi isteğiyle vazgeçen de odur. Bunu bir düşün. Hedefimizi mahvedebilir."
[[Önemli değil. O da sonuçta bir ‘Yu Jung-Hyeok’.]] Komplocu'nun anlaşılmaz gözleri şimdi N'Gai Ormanı'nın gökyüzüne bakıyordu. Kimse onun tam olarak ne düşündüğünü anlayamıyordu. [[O da görmek istediği sonu takip etme hakkına sahip.]]
[41] Komplocunun gözlerini sessizce izledikten sonra yavaşça başını eğdi.
‘Gizemli Komplocu’. Tüm evrenlerde en uzun süre yaşamış olan Yu Jung-Hyeok. <Yıldız Akışı>'ndaki hiç kimse onun kederi derinliğini anlayamıyordu.
“....Eğer istediğin buysa.”
Başka bir Yu Jung-Hyeok olsa bile.
*
[Senaryo bakımı beş dakika içinde sona erecek.]
[Kanal yakında yeniden açılacak.]
Mesaj boş havada yankılanırken, iki Yu Jung-Hyeok hala yüz yüze duruyordu. [999] ilk olarak alaycı bir gülümseme oluşturdu.
– Görünüşe göre hiçbir şey bilmiyorsun. Ama yine de, bu çok açık bir şey.
“Hiçbir şey bilmiyorum” – bu sözler Yu Jung-Hyeok'un canını gerçekten sıktı. Bu piç ya da diğeri, hepsi aynı lanet şeyi söylüyorlardı.
‘Hiçbir şey bilmeyen Yu Jung-Hyeok’.
Ne bilmiyordu ki?
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın bıçağı, sanki öfkesini geri yutmayı başarmış gibi, hafifçe Sun Wukong'a doğru kaydı.
– Burada ne planladığını söyle. Neden geldin? Bu Sun Wukong senin işbirlikçilerinden biri mi?
[999], bu tehdidi duyduktan sonra Sun Wukong'a bir bakış attı ve cevap verdi.
– O bir Dış Tanrı değil. Biz sadece birbirimizi kullanıyoruz.
– Öyleyse ikinizi de öldürsem olur.
[999] daha sonra Sun Wukong'u savunmak istercesine biraz öne çıktı ve konuştu.
– Bu gerileme dönüşünden vazgeçmek istiyorsan, devam et.
– Ne saçmalıyorsun sen?
– Bu adamla birlikte 'Batıya Yolculuk Remake'i tamamla. Eğer yaparsan, sana 'Gizli Komplocu'yu yenmenin bir yolunu öğreteceğim.
– Neden inanayım ki...
Neredeyse aynı anda, mavi kıvılcımlar [999]'un vücudunun etrafında dans etti.
[Varlık Yemini].
Yu Jung-Hyeok'un gözleri huzursuzluktan titredi.
– Yüzlerce kez geri dönsem bile onu asla yenemeyeceğimi söyledin.
– Ben sadece yüzlerce kez ‘geri dönerek’ onu yenemeyeceğini kastettim.
[999] hafifçe zıpladı ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nın bıçağına indi. Yu Jung-Hyeok refleks olarak bir adım geri attı, ama mini versiyonu yine de ona yaklaştı.
– Şimdiye kadarki hayatının cehennem gibi olduğunu hep düşündün. Çünkü her şeyi tek başına halletmek zorunda kaldın.
Kaotik bir Fable anında her yere yayıldı. Yu Jung-Hyeok irkildi ve ona bakakaldı.
Bu, belirli bir kişinin yaşadığı sonsuz bir kabustu.
[Fable, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı.]
Sanki bu Fable'a tepki veriyormuş gibi, parlak ışıkla dolu [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] büyük bir titremeye başladı.
999. regresyon dönüşünü deneyimleyen Yu Jung-Hyeok tekrar konuştu.
– Sence bu dünyada kaç tane böyle cehennem var?
<Bölüm 81. Bir köftenin anıları (3)> Son.