Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 421 Kısım 79 - Gizemli Komplocu (7)
“Orada ne oldu böyle?”
Han Su-Yeong'un sözlerini duyduktan sonra Bihyung başını eğdi.
“Sen büyük laflar ediyordun, ama sonra kapıda girişimiz reddedildi... Hey, Dokkaebi, bir şey söyleyecek misin?”
[Şey, bu... Fuu...]
Sonunda, <Kim Dok-Ja Şirketi> ‘Son Senaryo'ya gidemedi ve Dünya'ya geri dönmek zorunda kaldı. Nedeni? 'Yeterlilikleri yetersiz’.
[Görünüşe göre bunun arkasında Büyük Dokkaebiler var.]
“Bunu söyledikten sonra her şeyin yoluna gireceğini mi sanıyorsun? Boşa harcadığımız zamanı ne yapacaksın dostum?”
[....Uygun ödüllerle telafi edeceğim, lütfen beni sorgulamayı bırakın.]
Bihyung homurdanarak ceplerini karıştırırken, Han Su-Yeong derin bir nefes aldı ve arkadaşlarına baktı.
Her türlü çılgın iniş çıkışları yaşadıktan sonra bir şekilde Dünya'ya dönmüşlerdi. Tahmin edilebileceği gibi, şu anda hiçbiri kendileri gibi değildi.
“Bu sefer gerçekten ölmüş olabilir... Üzgünüm, hyung... Ben... Ben layık değildim... Çünkü sözleşmeyi yapmadım...”
Yi Gil-Yeong, orada çömelmiş halde kendine tarif edilemez şeyler mırıldanırken, Shin Yu-Seung gözlerini kapatmış ve sanki meditasyon yapıyormuş gibi iki işaret parmağını şakaklarına bastırmıştı. Bu arada, Yi Ji-Hye ve Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong'u [Endüstri Kompleksi]'ne götürmüş ve şimdilik binayı boşaltmışlardı.
“....Burası hiç değişmemiş. O ahjumma evi temizleme zahmetine bile girmedi, değil mi?”
Han Su-Yeong, eski kanepenin üzerindeki tozu silkelerken kendi kendine mırıldandı.
Bir zamanlar, o, Yu Sang-Ah ve Yi Su-Gyeong bu evde birlikte kalmışlardı. Kim Dok-Ja'nın yokluğunda üç yıl boyunca birlikte yaşadıkları bir yer...
Kısa anısı kapı ziliyle kesildi.
[Kara Alev]'i kullanarak kapıyı uzaktan açtı ve kendi kendine sırıttı. “....Sanırım ⸢Onun hakkında konuştuğunda şeytan ortaya çıkar⸥ da bir masal olabilir.”
“Uzun zaman oldu, Su-Yeong-ah,” dedi Yi Su-Gyeong, evin dağınık halini incelerken. Sonunda başını salladı. “Hala eskisi gibisin. En azından evi havalandırmalısın.”
“Biliyorsun, daha yeni döndüm. Ve çok uzun zaman oldu....”
Han Su-Yeong bu noktaya geldiğinde irkildi. 'Reenkarnasyon Adası'nda onlarca yıl geçirmiş olabilir, ama bu ada içinde geçirdiği zamandı. Dışarıda tam olarak ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu.
Yi Su-Gyeong elini hafifçe sallayarak evin tüm pencerelerini açtı ve içerideki boğucu tozu dışarıya gönderdi. Bu sırada gözleri, yerde çökmüş olan gruba sabitlenmişti.
Han Su-Yeong, yaşlı kadının onlara bakmasını gizlice engelledi ve boğazını temizlemek için öksürdü, sonra bir soru sordu. “Jeong Hui-Won size zaten söyledi mi?”
“Ne söyledi?”
Han Su-Yeong hafifçe dudağını ısırdı. Bu durumu nasıl açıklayacağını bilmiyordu.
“Kim Dok-Ja'nın burada olmadığını görebilirsiniz.”
“Hmm, doğru. Ben de az önce öğrendim.”
Belki de bu konuyu açmamalıydı, ama artık olan olmuştu. Han Su-Yeong gözlerini sıkıca kapattı ve konuştu. "Onun burada olmamasının nedeni... Ben, Yu Jung-Hyeok ve Jeong Hui-Won, hepimiz oğlunuzu kurtarmak istedik ve ruhun büyük vuruşuyla gitmeye çalıştık, ama...“
”Lütfen ana konuya gel.“
”Ng. Aslında, ahjumma, oğlunuz biriyle bir yere gitti. Ama o yer...“
”Yoksa ondan mı bahsediyorsun?"
Han Su-Yeong, Yi Su-Gyeong'un işaret ettiği parmağı takip ederek başını çevirdi. Duvara monte edilmiş televizyonda bir haber görüntüsü oynuyordu.
Ekrandaki sahnede, jet siyahı gökyüzünde yüzen beyaz önlüklü bir adam ve o adamın koluna asılı duran Kim Dok-Ja görünüyordu.
– Son dakika haberi! <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin başkanı kaçırıldı!
Han Su-Yeong'un çenesi yere düştü ve sessizce mırıldandı. “....Bu da ne böyle?”
Anlaşılmaz bir nedenden dolayı, Dünya medyası bu olayı öğrenmişti. Yi Su-Gyeong ve oldukça rahat ifadesiyle bir süre ekrana baktı, sonra başını salladı. “O çocuk. Hala çok popüler.”
“Ahjumma?! Bunun oldukça ciddi bir sorun olduğunu anlamıyor musun?”
“Ama o Yu Jung-Hyeok-gun'a benziyor. Yani, ne ciddi bir sorun olabilir ki?” (Sonunda TL notu)
“Çünkü o ‘Yu Jung-Hyeok’ değil. Sorun da bu.”
Han Su-Yeong bir inilti çıkardı. Ama sonra, televizyon ekranı aniden geri sardı ve aynı görüntü tekrar oynatıldı.
– Son dakika haberi! <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin başkanı kaçırıldı!
Neler olduğunu merak ederek etrafına baktı ve şaşkın Yu Jung-Hyeok'un televizyonun uzaktan kumandasını sürekli dürttüğünü fark etti. Görüntüyü birkaç kez geri sardı ve tekrar tekrar oynattı.
Han Su-Yeong ona sordu. “.....Hey, iyi misin?”
“.....”
“Geri silsen bile geri dönmeyeceksin, biliyorsun değil mi? Geri dönmeyi unuttun mu?”
Onu duymuş gibi bile davranmadı. Gözleri, sanki 'Gizli Komplocu'nun görüntüsünü gözlerine kazımak istercesine korkutucu bir şekilde parlıyordu. Yenilgiyi kabul etmeyen Geri Dönüşçü'nün statüsü ondan sızıyor ve oturma odasındaki havayı oldukça boğucu ve sıcak hale getiriyordu.
Han Su-Yeong daha da büyük bir inilti çıkardı. “Lanet olsun. Bu görüntüleri kim dağıttı.....”
[Hum, hum.]
Kafasını bir kez daha çevirdi ve bu sefer Bihyung'u buldu, boğazını temizlemek için öksürüyordu.
“....Hala gitmedin mi?”
[İşte ödülün.]
Şimdi düşündü de, ödülün ödenmesini tamamen unutmuştu. Elini uzattı ve Dokkaebi'nin küçük eli avucuna 500 Coin koydu.
“Benimle dalga mı geçiyorsun??”
[Şey, mesele şu ki, Büro'nun Seul şubesinin mali durumu son zamanlarda biraz zor durumda, anlarsın ya... Ve dikkatimizi gerektiren onca şey varken, sanki...
Bihyung gökyüzünün diğer tarafına bakarak ıslık çaldı.
Açık olması gereken Seul'un gökyüzü, şimdi uğursuz kırmızı ve sarı renklerle boyanmıştı. Probability'nin kıvılcımları şimşek gibi çakıyor, ayrıca zifiri karanlık [Büyük Delik] şiddetle dönüyordu.
Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı ve sordu. “Seul'e bir şey mi oldu?”
“Gökyüzü bir süredir böyle.”
Bu şehir artık ana senaryonun geçtiği yer değildi. Ama kıyamet gibi fenomenler hala devam ediyorsa, bu... ....
[Kıyamet Ejderhası yüzünden.]
Bihyung acı bir ifadeyle gökyüzüne baktı, iç cebinden uzun bir pipo çıkardı ve ağzına götürdü.
Belki de bu manzarayı kabul edilemez bulduğu için, Han Su-Yeong pipoyu elinden aldı ve Dokkaebi'ye bağırdı. “Ne diyorsun sen?! Kıyamet Ejderhası'nın etkisi neden bu kadar uzağa ulaşıyor?”
[Bilmiyor musun? Kim Dok-Ja sana çoktan anlatmıştır diye düşünmüştüm.]
“O aptal bize en önemli bilgileri asla anlatmaz.”
Bihyung, oldukça sakin bir şekilde ikinci bir pipo çıkardı ve onu yakarken konuştu. [Kıyamet Ejderhası'nın dirilişi, hepimiz için büyük yok oluşun ilk düğmesidir. Bunu, o şey uyanmışken dünya çizgisinin sonuna doğru hızla ilerlediği şeklinde düşünebilirsin... Bu yüzden sana 'Son Senaryo'ya acele etmemiz gerektiğini söyledim.]
“....Son Senaryoya ulaşamazsak ne olacak?”
[Kelimenin anlamı gibi, kıyamet olacak. Sen, ben, bu dünya.]
Bu soğukkanlı açıklama, şaşkın Han Su-Yeong'un keskin bir şekilde karşılık vermesine neden oldu. “Ne halt yiyorsun, bu ne demek... Bütün dünya yok olmak üzereyken bu 'Son Senaryo'nun ne anlamı var? Sizler neden böyle bir senaryo yarattınız ki?!”
[Büyük yok oluş, Dokkaebiler tarafından planlanan bir senaryo değil. Bu sadece olması gereken bir şey. Ve yok oluş gerçek olduğu için, ‘Son Senaryo’ nihayet amacına ulaştı.]
Bihyung pişmanlık dolu bir ifadeyle uzak gökyüzüne baktı. Bir grup yıldızın aceleyle bir yere ulaşmaya çalıştığını gördü. Gökteki yıldızlar, kayan yıldızlar gibi uzaklaşıyordu.
*
[Oh-oooooooh!]
[Ah-aaaaaah!]
‘Dış Tanrılar’ simsiyah Statülerini serbest bıraktılar ve N'Gai Ormanı'nın tamamını saf karanlıkla boyadılar.
Kkoma Yu Jung-Hyeoks beni sarmaşıklardan kurtarmayı başardı ve hızla etrafımda durdu. Kkoma numarası [999] ilk konuşan oldu. “Kim Dok-Ja'yı koruyun.”
“Bunu size daha önce söylemiştim, değil mi? Onun sorun çıkaracağını biliyordum.”
“Gerçekten, onu ilk gördüğümüzde öldürmeliydik.”
Ciddi derecede korkutucu sözler sarf etmelerine rağmen, tüm mini Yu Jung-Hyeok'lar [Gök Sarsan Kılıçlar]'ını sıkıca tutmaya devam ettiler ve gardlarını düşürmediler. Yaklaşan tentakülleri kesip biçtiler ve yavaş yavaş ilerlediler.
Belki de gerçekten şok edici bir şeye tanık olduktan hemen sonra olduğu için, tüm vücudum bu soğuk hava ile sarılmış gibiydi. Kkoma numarası [999] siyah paltosunu çıkardı ve omuzlarıma koydu.
“Sana sadece bir kitap okumanı söylediğimi hatırlıyorum, neden onları kışkırttın?”
Ona ne cevap vereceğimi bilemedim. [999]'un gözleri titriyordu.
“....Seni aptal.”
[Oh-ooooooh!]
Uluyan Dış Tanrılar'ın gerçek sesi gökyüzünde ağır bir şekilde yankılandı. Ormandaki böcekler vücut sıvılarını kusarak öldüler, bazı Tanrılar ise kendi aralarında kavga etmeye başladılar.
[999] ciddi bir ses tonuyla konuştu. “Bu varlıklar çok uzun zamandır anlaşılmamışlardır. Ve sen de bu işe karışmak zorundaydın.”
‘Dış Tanrılar’ bulunduğumuz yere akın ediyorlardı.
[GivetomeGivetomeGivetomeGivetome]
[KimdokjaKimdokjaKimdokjaKimdokja]
Ancak daha da endişe verici olan, tüm Dış Tanrıların diğerleri ile aynı duyguları paylaşmadığı gerçeğiydi. Bazı üst düzey tanrılar, varlığımı hissettikten sonra, bana karşı filtrelenmemiş bir düşmanlık sergilemeye başladı.
[Stin ki ng Cons tel ation bize tepeden bakıyor.]
[Onu öldürün, ondan kurtulun.]
[Plo tter'ın misafiri olsanız bile affedilmeyeceksiniz.]
“Kenara çekilin, Shantak üyeleri!”
“Yaklaşırsanız sizi öldüreceğiz.”
Kkoma Yu Jung-Hyeoks'lar Statülerini serbest bırakıp direndiler, ancak ‘Dış Tanrılar’ hiç geri adım atmadılar. Adım adım yaklaştılar ve baş döndürücü Statülerini yayarken, yüksek sesle bağırdılar.
[Oh, Pl otter! Artık bekleyemeyiz!]
[Ne kadar daha beklememiz gerekiyor? Dünya çizgisinin sonu yaklaşıyor!]
Neden bahsettiklerini çok iyi biliyordum.
Dünya çizgisinin sonu.
Bu adamlar bile, beklendiği gibi, ‘Son Senaryo'nun tamamen farkındaydılar.
[Bu dünya bizi anlamalı]
“Çekil kenara!!”
Yaklaşan tentacles daha da vahşileşti. Sonunda, Statuses'ları kkoma Yu Jung-Hyeoks'un başa çıkamayacağı kadar fazla oldu, ama sonra...
Orman ikiye ayrıldı ve 'o’ ortaya çıktı.
Hiçbirimizin engelleyemediği tentakülleri geçerek ilerledi. Her adımında, tarif edilemez sonsuzluğun yalnızlığı ve yaşadığı 1863 hayatın tamamı vardı.
Bir zamanlar adı Yu Jung-Hyeok'tu, ama şimdi o 'Gizemli Komplocu'ydu. Her dünya çizgisinin acısını bilen bir adam.
Dış Tanrıları, bu mutlak, ezici asalet karşısında diz çöktüler.
[Ey, büyük Komplocu.]
Ancak, hepsi öyle yapmadı. Varlıklarının yokluğa dönüşmesinin yoğun acısına maruz kalsalar bile, fikirlerini değiştirmek istemeyen bazı ‘Tanrılar’ vardı.
[Ey, büyük Komplocu, artık bekleyemeyiz.]
Kimsenin anlayamadığı olanlar keder içinde ağlıyorlardı. Öfkeleniyorlardı ve yas tutuyorlardı. O zaman bile öfkeleri ve kederleri anlaşılmıyordu. Bu dünya çizgisine ait değillerdi ve mevcut ‘Masallar’ aracılığıyla anlaşılamıyorlardı.
Onların öfkesini, kederini ve acısını anlamak için çok çaba sarf etmek gerekiyordu.
[Anlaşılmak istiyoruz.]
[Masal olmak istiyoruz.]
Anlamak için çok çaba sarf etmek gereken hikayeler asla Masal olamazdı. Kendini önce derinlemesine kaptırmak gereken hikayeler tüketilemezdi.
‘Gizemli Komplocu’ dudaklarını açtı. [Anlaşılmayacaksınız.]
Her birine ince bakışlarla baktı, onları inceledi ve onlara acımasız gerçeği hediye etti.
[Çünkü bu <Yıldız Akışı> hepinizi ‘Korku’ olarak etiketledi. Çünkü bu dünya sizi düzeni bozan ‘Kaos’ olarak, asla anlaşılamayacak felaketler olarak tanımladı. Bu yüzden.]
O zaman 'Gizemli Komplocu'nun neden bu yaratıkların tarafını seçtiğini nihayet anladım.
⸢Her şeyin sonunu bilen bir insan neden aynı hikayeyi tekrar tekrar söylesin ki?⸥
Bunu düşündüğümde, cevap oldukça basitti.
⸢Çünkü gördüğü sonu beğenmemişti.⸥
Orijinal hikayede, Yu Jung-Hyeok ve Constellations birlikte ‘Dış Tanrılar'ı yenmişlerdi. Böylece senaryoların sonuna gelmiş ve <Yıldız Akışı>nu yok etmişti.
[Constellations gibi gökyüzünde asla parlamayacaksınız, bu dünyanın başrol oyuncuları da olamayacaksınız. <Yıldız Akışı> var olduğu sürece, hepiniz sonsuza kadar 'Dış Tanrılar’ olarak kalacaksınız.]
Ancak, istediğini bulamadı. Ve şimdi, ‘Gizli Komplocu’ olduktan sonra, Yu Jung-Hyeok bir kez daha savaş alanına adım attı.
[Yakında, yok etme savaşı başlayacak. Her şeyin sonu yakında başlayacak, yıldızlar düşecek, dünyalar çökecek ve tüm Masallar yok olacak.]
'Gizli Komplocu'nun uzaktan bana bakan gözlerini fark ettim. [Bilge Göz] onun kapkara irisi içinde dönüyordu.
[Oh, büyük Komplocu...!]
[Oh, ooooooh!]
Orijinal hikayenin konusuna göre, bu yaratıklar yenilgiye uğrayacaktı.
⸢Kim Dok-Ja'nın istediği sonuç için, bu varlıkların yenilmesi gerekiyordu.⸥
<Yıldız Akışı> yok olacak, gökyüzündeki yıldızlar ve yalnız tanrılar kimse onları hatırlamadan ölecekti. Yenilenler son derece acıklı bir şekilde ölecek, kazananlar ise zaferlerinin tadını çıkaramayacaktı.
'Gizli Komplocu'ya doğru yürümeye başladım.
".... Kim Dok-Ja?"
[999]'un bana seslendiğini duydum, ama arkama bakmadım. [Miniaturisation]'ı kaldırdım ve göz hizam hızla değişti. [999]'un omuzlarıma koyduğu siyah ceket, attığım her adımda sallanıyordu.
[<Star Stream>'in Olasılığı şimdi değişiyor!]
[Büyük ana senaryonun akışı şimdi senin içinde yaşıyor.]
Asmalarla kaplı ormanın gölgesini geçince, <Yıldız Akışı>'nın yıldız denizi görünüyordu. Gökyüzünün bir tarafında yıldızlar parlak ışık yayarken, diğer tarafında [Büyük Delik]'in yanında uğursuz görünümlü galaksiler sessizce akıyordu.
Yarısı ışık, diğer yarısı karanlık.
Yakında, son savaş başlayacaktı. Ve büyük olasılıkla, dünyanın sonunu görmek için taraflardan birinde durmam gerekecekti.
[İkinci Modifiye ediciniz belirlendi.]
Gökyüzünün uzak tarafında küçük bir yıldız parıldıyordu. Uzun süre ona baktım, sonra yavaşça bakışlarımı yere çevirdim. ‘Dış Tanrılar’ şimdi bana bakıyordu.
Onların bakışlarına karşılık verdim ve sonunda hangi tarafta duracağımı seçtim.
[İkinci Modifiye ediciniz 'Işık ve Karanlığın Gözlemcisi'dir.]
<Bölüm 79. Gizemli Komplocu (7)> Son.
(TL: Bir kişinin adının sonundaki “-gun” kısmı gerçek bir silah değildir. Bu, Japonca “kun” ile tamamen aynıdır. Ancak pek çok Koreli bunu kullanmaz. En azından benim gördüğüm kadarıyla.)