Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 427 Kısım 81 - Bir köftenin anısı (1)

“Merhaba! Hepiniz şehir dışından mısınız?”

Bize seslenen, orta yaşını geçmiş bir adamdı.

Nazik Shin Yu-Seung önce öne çıkıp selam verdi. “Buda-nim'i ziyaret etmek için Batı Bölgeleri'ne gidiyorduk.”

“Hoh, Buda, öyle mi? Görünüşünüzün aksine, sizler Budizm'in yüksek rahipleriymişsiniz!”

Yi Gil-Hyeong, orta yaşlı adamın bu açıklamadan ne kadar etkilendiğini gördü ve ellerini arkasına koyarak dik durmaya başladı ve “Ahem!” dedi.

Yaşlı adam, her iki çocuğu da okunamaz gözlerle inceledi ve sonunda bakışlarını bana çevirdi.

“Öyleyse, yanındaki beyefendi... Hiiieeek?!”

Omzumdaki [Murim köftesi]'ne bakarken yüzü aniden soldu.

“O-o, o bir [Murim köftesi]...!!”

“Ah, bu adam sadece bir oyuncak bebek. Köfteleri severim, o yüzden.”

“...Ö-öyle mi? Beni gerçekten şaşırttın.”

Orta yaşlı adam, hala biraz korkmuş görünüyordu ve göğsünü okşadı. Koluna takılı kol bandından anlaşıldığı kadarıyla, bu fabrikanın müdürü olmalıydı.

Bunun şanslı bir gelişme olduğunu düşünerek, bu adama birkaç soru sormaya karar verdik.

“Bu fabrika tam olarak nedir? Neden bu kadar çok köfte yapıyorsunuz?”

“....Buraya hiçbir şey bilmeden mi geldiniz?” Orta yaşlı adam, yüzünde endişeli bir ifadeyle bizi inceledi, sonra dudaklarından uzun bir iç çekiş kaçtı. “Bütün bunlar o korkunç Yogoe'nin suçu.”

“Yogoe mu dediniz?”

“Evet. Aslında burası eskiden fabrika değildi.”

Orta yaşlı adamın anlattığına göre, burası eskiden huzurlu, küçük bir kırsal köydü.

Ama bir gün, uzun boylu, iri yarısı domuz benzeri, simsiyah tenli bir Yogoe aniden ortaya çıktı, köydeki tüm kadınları kaçırdı, tüm erkekleri köle yaptı ve bu fabrikayı kurdu.

“O piç kurusu kızımı ve karımı cariyeleri olarak aldı ve bizi buraya kilitledi! Buralarda garip bir doğaüstü gücün dolaştığını ve bu gücün biz kölelerin fabrikadan ayrılmamızı engellediğini fark etmişsindir. Sadece bu da değil, o Yogoe çok fazla yiyor... Bütün gün köfte yapmak zorunda kalıyoruz, ama bu da yetmiyor gibi görünüyor.”

[Fabrikanın üretim sistemi 'Süpervizör'ü arıyor!]

“L-lanet olsun! Şimdi gitmeliyim.”

Orta yaşlı adam aceleyle bir çift hijyenik eldiven ve yüz maskesi taktıktan sonra konveyör bantlara doğru koştu.

Ben öne çıkıp bir şey söylemeden önce, Shin Yu-Seung uzanıp orta yaşlı adamı önce yakaladı. “Siz ahjussilerin böyle köle gibi çalıştırılması haksızlık. Üstelik Yogoe'nin köyün kadınlarını da kaçırdığını söyledin. Bunu görmezden gelemeyiz.”

Benim Enkarnasyonumdan beklendiği gibi.

Tabii, hikayeyi ilerletmek için bunu yapmak zorundaydık, ama yine de...

“Sana yardım edeceğiz. Yogoe'yi nerede bulabiliriz?”

“Siz rahipler olsanız bile, Yogoe... Bize gerçekten yardım edecek misiniz?”

“Tabii ki edeceğiz.”

Orta yaşlı adam bir süre gözlerini devirdi, ama sonunda Yogoe'yi bulabileceğimiz yönü bize söyledi.

“Her şeyi size bırakıyoruz! Lütfen, Yogoe'yi yenin!”

Başlarımızı salladık ve bize gösterilen yöne doğru yürüdük.

(Dumpling Yogoe, bu ⸢Dumpling Yolu'nun⸥ sonunda bekliyordu.

Konveyör bantlardan oluşturulmuş sözde Dumpling Yolu boyunca yürüdük.

Yi Gil-Yeong, sanki daha fazla dayanamayacakmış gibi, birkaç adımda bir dumplingleri alıp yemeye başladı. “....Hey, bu gerçekten çok lezzetli!”

Tabii ki lezzetliydi. Sonuçta bunlar [Murim köfteleri] idi. Ancak, [Murim köftesi] konusunda en uzman kişi bizimle biraz farklı düşünüyor gibiydi.

– Aroması biraz farklı.

'Ne?

– Bana bir köfte ver.

İki çocuğun arkasında yürürken, dikkatlice bir köfte aldım ve omzumdaki köfteye uzattım. Ve tabii ki, bir köftenin diğerini yemesini izlemek oldukça grotesk bir manzaraydı.

– Malzemelerin kombinasyonu yanlış. Görünüşe göre [Murim köftesi] sanatını henüz tam olarak öğrenmemiş.

Murim köftesi numarası [999] biraz memnuniyetsiz bir ifade takındı ve birdenbire bana emirler vermeye başladı.

– Yeşil kabın içindeki maddeden yarım kaşık al ve onu ekle.

Zaten önümüzde uzun bir yol vardı, bu yüzden bu küçük adamın emirlerine uymaya karar verdim ve köfte hamurunun içine malzemeleri eklemeye başladım.

– Gerçek Samadhi Ateşi'nin alevlerine alışmalısın. Buhar makinesini, sarı alevler ortasına değecek şekilde yerleştir ve ısıt.

Bu bir tür rüya olmalıydı.

Düşünsenize, Dumpling Yolu'nda yürürken bir mantıdan mantı yapmayı öğreniyordum.

Peki, bu rüya gibi yolda ne kadar yürüdüm?

Bu ‘yolun’ sonunda, iştah açıcı bir paket [Murim mantısı] ile ödüllendirildim.

[999]'un zaferle başını sallamasını izlerken, burada ne halt ettiğimi merak etmeye başladım.

“Görünüşe göre varış noktamız burası.”

Shin Yu-Seong'un işaret ettiği yöne baktım.

Konveyör bandının sonunda, büyük taş duvarlar ve yeni inşa edilmiş bir yerleşim alanına giden bir yol vardı. Birkaç işçi, paketlenmiş köfteleri oraya teslim ediyordu.

Görünüşe göre köftelerin tüketicisinin bulunduğu yere varmıştık.

Yaklaştıkça, güvenlik görevlisi bize doğru geldi.

“Siz kimsiniz?”

Shin Yu-Seong parlak bir gülümsemeyle cevap verdi. “Biz, Buda-nim ile görüşmek ve kutsal metinleri almak için batıya giden mütevazı rahipleriz. Yolculuğumuz sırasında tesadüfen buraya rastladık. İçeri girmemizde bir sakınca var mı?”

“Ah, sizler ‘Tang Hanedanlığı rahipleri grubu’ musunuz?”

“Doğru.”

Bu konuşma karşısında şaşkına döndüm. Yolculuğumuzun başlamasından bu yana sadece birkaç gün geçmişti, bu yüzden hakkımızdaki söylentilerin buraya kadar ulaşmış olması imkansızdı.

[“Ayaklardan Daha Hızlı Sözler” masalını öğrendin!]

Shin Yu-Seong kulağıma fısıldadı. “Orijinalinde de böyle olduğunu duydum.”

...Ah, demek öyleymiş?

[Jüri üyelerinin bir kısmı Senaryo Ustası'nın yüksek düzeydeki araştırmasından etkilenmiştir.

[Orijinal eseri mükemmel bir şekilde yansıtması nedeniyle 10 puan daha verilmiştir!

Orijinalinde görülen imkansız zamanlamayı taklit etmemizi araştırma olarak değerlendireceklerini düşünmek... Ne kadar şok edici.

Kapı bekçisi konuştu. “Özür dilerim, ama köyümüz yabancılara giriş izni vermiyor. Buraya gelmek için bu kadar yol yürüdüğünüz için üzgünüm, ama lütfen geri dönmenizi rica ediyorum... Kek?!”

Yi Gil-Yeong, kapı bekçisinin açıklamasını uzun bulmuş olmalı ki, zavallı adamın karnına yumruk attı ve onu yere serdi. Sanki bir mazeret uyduruyormuş gibi, çabucak konuştu. “Hadi içeri girip o aptal Yogoe'yi dövelim. Su-Yeong noona, izleyicilerin hızlı gelişen olay örgüsünü sevdiğini söyledi.”

Han Su-Yeong, o aptal. Bu çocuklara gerçekten çok güzel bir şey öğretmiş gibi görünüyordu.

[İzleyicilerin bir kısmı Tang Sanzang'ın kararından memnun.]

[Bir puan daha kazanıldı!]

Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'a baktım ve onlara seslendim. “Öyleyse, içeri girelim.”

“Hayır. Ahjussi, sen burada kal ve rahatla.”

“Anlamadım?”

“Sana söyledik, Sun Wukong otobüse binecek ve hepsi bu.”

“Ama...”

“Hah-ah... Bunu gerçekten yapmak istemedim ama cidden artık.”

Shin Yu-Seung tespihini tuttu ve bir şeyler okumaya başladı. “Prajna-paramita-hrdaya-KimDokJa. Gereksiz bir şey yapmaya kalkışma ve yerinde kal sutra...”

....Ne?

[Tang Sanzang ‘Sıkı Sutra (緊箍咒)’ okudu!]

[Öğe, ‘Sıkı Kafa Bandı (緊箍兒)’ buna tepki gösteriyor!]

Anında başım parçalanıyormuş gibi bir acı hissettim ve o anda bayıldım.

*
...Demek okuduğum ‘Sıkı Sutra’ buydu.

Uyandığımda, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong köyde ortadan kaybolmuştu. Yanıma baktığımda, lanet olası bir köfte alaycı bir bakışla bana bakıyordu.

– Şimdi ne yapacaksın?

‘....Onların peşinden gideceğim, tabii ki.’

Normalde, o iki çocuğu kendi hallerine bırakmak sorun olmazdı. Sonuçta, benim yardımıma ihtiyaç duymayan güçlü Enkarnasyonlar haline gelmişlerdi.

Ancak, burada bir şeyler ters geliyordu.

(Sun Wukong'un içgüdüsü doğruysa, burada hangi yaratıkla karşılaşacakları oldukça açıktı.)

Murim köfteleriyle ilgili her şeyde aklıma birisi geliyordu. Ama o aptalın köle kullanarak fabrika işletip, hatta kadınları kaçıran bir kötü adam olacağını düşünmek... Aklım almıyordu.

(O sırada, biri Sun Wukong'u fark etti.)

“Kyahk! Bu bir Yogoe!”

Başımı çevirdiğimde, uzakta birkaç kadın duruyordu.

(Sun Wukong'un görünüşünü gören bayanlar büyük bir şok yaşadı.)

Altın rengi saçlarımdan dışarı çıkan sivri maymun kulaklarımı işaret ettiler ve geri çekilmeye başladılar. Ama sonra omzumdaki köfteyi fark ettiler ve birdenbire oldukça konuşkan oldular.

“Murim köftelerini seviyor olmalı...”

“...Bu, onun iyi bir Yogoe olduğu anlamına mı geliyor?”

Bu bayanların bu mantıksız sonuca nasıl vardıklarını anlamadım, ama işler bu şekilde gelişirken, durumu biraz kullanabileceğimi düşündüm.

“Acaba siz kaçırılan köylüler misiniz?”

Sorum, bayanların birbirlerine bakmalarına neden oldu, belli ki bir şeyleri anlamamışlardı.

“....Kaçırılmak mı? Biz hiç kaçırılmadık ki?”

“Ama, zifiri siyah renkli, domuz benzeri bir Yogoe'nin sizi kaçırdığını duydum?”

“Domuz....? Olamaz... Belki de Zhu Bajie-nim'den bahsediyorsunuz?”

.....Zhu Bajie “-nim” mi??

“Tabii, Bajie-nim'in teni biraz bronz ama zifiri siyah denecek kadar değil...”

“Ama bazı yönlerden domuzlara benziyor, değil mi? Mesela kalın pazıları ya da sert, güçlü uylukları. Ama bu domuz olmakla aynı şey değil...”

Burada kesinlikle bir şeyler ters gidiyordu.

Mükemmel bir zamanlamayla, köyün ortasında büyük bir kargaşa çıktı, ben de hemen oraya koştum. Bu kargaşanın arkasında kimin olduğu oldukça açıktı.

“Orada durun!”

Bir çocuğun sesi yüksek sesle yankılandı. Kadınların oluşturduğu duvarı geçip köyün büyük meydanına, ortasındaki büyük çöp yığınına ve onun önünde duran iki çocuğa ulaştım.

Tabii ki onların Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung olduğunu söylemeye gerek yoktu.

Oğlan çocuk bir general gibi öne çıktı ve bağırdı. “Sen, köyün birçok kadını kaçıran ve kendi bencil çıkarlarını ve arzularını tatmin etmek için bir köfte fabrikası kuran Yogoe'sun, değil mi!”

[Seyircilerin bir kısmı Tang Sanzang'ın sevimliliğini övüyor!]

[Yargıç, ‘Sakyamuni'nin Halefi’ 5 puan daha ekledi....

 Evet, gerçekten çok sevimliydi.

O sedyenin içinde kim olursa olsun, bunu duyduktan sonra kimse bu çocukla savaşamazdı... Hayır, durun, eğer o piç kurusuysa, evet, o yapabilir.

Ve saat gibi, şu anda perdelerle kaplı sedyenin içinden inanılmaz bir Statü seviyesi çılgınca yükseldi.

“Sedyeyi indirin.”

Taşıyıcının içinden ağır bir ses tonu çıktı. Tek bir kelimeyle çevredeki atmosferin havasını değiştirecek şaşırtıcı bir güç içeriyor gibiydi.

Tükürüğümü yuttum ve çocukların yanına yürüdüm.

“... Tehlikeli olabilir diye size geride kalmanızı söyledik!”

“Beni öylece geride bırakmak aslında daha tehlikeli.”

Kısa süre sonra, sedyenin perdesi yavaşça kalktı ve sorunlu Yogoe nihayet ortaya çıktı.

(Sun Wukong onun kim olduğunu biliyordu.)

(Marshal Canopy/天蓬元帥, Zhu Bajie.)

Shin Yu-Seung şaşkınlıktan ağzı açık kaldı. “Bu... Pigsy mi?”

(Sun Wukong burada kesinlikle bir terslik olduğunu düşündü.)

(Çünkü gördüğü, hatırladığı ‘Zhu Bajie’ değildi.)

Bir an için, bu dünyanın güzellik dengesi bir tarafa kaymış gibi hissettim. Ardından, etrafımızda mantıksız bir tezahürat patlak verdi.

“Oh, ooooh! Sevgili Zhu Bajie-nim!”

Elbette, böyle bir yüze “Yogoe” demek hiç de yersiz görünmüyordu. Çünkü, normal bir insanın böyle bir görünüme sahip olması, sonuçta, akıl almaz bir şeydi.

Ünlü bir sanatçının fırçasının tek bir kesintisiz vuruşuyla çizilmiş gibi görünen kaşlar; insan yapımı aletlerle ölçülmesi imkansız olan mükemmel açılarda şekillendirilmiş bir burun ve çene; bu dünyadaki tüm talihsizlikleri barındıran güzel bir mücevherden oyulmuş gibi görünen derin gözler.

Bu özellikleri gören ve hemen etkilenmeyen biri varsa, o kişinin bir sorunu olmalı.

Ve elbette, köylüler, cinsiyet ve yaş fark etmeksizin, bu ‘Zhu Bajie'ye övgüler yağdırıyorlardı.

“Zhu Bajie-nim, yaşasın!”

“Murim köftelerinin yaratıcısı, yaşasın!”

Sözde 'Pigsy’, siyah renkli yeleğinin yarısı düğmesiz ve siyah kot pantolon giymiş, sedyeden indi.

“Sonunda, galibi belirleyeceğimiz gün geldi! Seni isli piç!”

Yi Gil-Yeong, bunu bekliyormuş gibi zaferle haykırdı. Sanki ‘Jwibulnori’ oynuyormuş gibi küçük yumruklarını sallamaya başladı ve Zhu Bajie'ye doğru koştu. Tabii ki, böyle bir şeyin işe yaraması imkansızdı.

“Bırak beni! Seni domuz!”

Zhu Bajie çocuğu boynundan kolayca kaldırdı, Shin Yu-Seung'a kısa bir bakış attı ve bizim bulunduğumuz yere doğru büyük adımlarla yürüdü.

“....Sen Sun Wukong olmalısın, piç kurusu.”

<Bölüm 81. Bir köftenin anıları (1)> Son.