Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 42 Kısım 9 – Her Şeyi Bilen Güneş Balığı (6)

"Ne?"

「 Ne yapıyorsun...? 」

Düşüncelerindeki ani değişiklik beni şaşırttı. Benim sözlerimi duyduktan sonra aklını başına topladı mı? Bu nasıl olabilir?

Biraz kafam karıştı. Zaten bu operasyona böyle bir sonuç bekleyerek başlamamıştım.

[Tiyatro Ustası Simulakrumu utanıyor.

[Tiyatro Ustası Simulakrumu, 'Yoo Jonghyuk' karakteri üzerindeki kontrolünü güçlendirdi.

"Kuaaak...!"

Yoo Jonghyuk'un gözleri yine bulanıklaştı.

Gerçekten de öyle. Umut hissetmiştim ama onun kendi kendine uyanması mantıksızdı. Aksi takdirde, o bir güneş balığı olmazdı. İntihar etmezse minnettar olurdum. Yoo Jonghyuk'un kılıcının eteri titredi.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk'un Gökyüzünü Yarıyan Enerjisi' güçlendi!]

Bu arada, İletim yoluyla alınan beceriler güçleniyordu. Bu, ana karakterin yeteneği sayesinde oldu.

Ben mücadele etmeye devam ettikçe Beyaz Saf Yıldız Enerjisi yavaş yavaş çöktü. Bunun becerinin sınırları mı yoksa yetenek farkı mı olduğunu bilmiyordum.

Lee Gilyoung'a baktım. Lee Gilyoung'un burnundan kan akıyordu. Zamanı gelmişti.

"Jonghyuk."

Belki de bugünden sonra Yoo Jonghyuk şaşırtıcı derecede güçlü olacaktı. Kılıcını elimden geldiğince sertçe ittim.

"Daha önce ne sorduğumu hatırlıyor musun? Sana vurabilir miyim diye sormuştum."

Doğal yetenek açısından bir fark vardı. Önümüzdeki birkaç yıl içinde Yoo Jonghyuk benden çok daha güçlü hale gelecekti.

Ama şu anda değil. En azından şimdilik.

"Yapabilirsem sana vurmamı söylemiştin. Hatırlıyor musun?"

Bunu şimdi yaparsam, en azından bir an için...

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

[Kırılmayan İnanç özel seçeneği etkinleştirildi.

[Eter özelliği 'ateş'e dönüştürüldü.

Bu saçma adamı alt edebilirdim.

Eter Kılıcı. Ateş eteri boşlukta belirdi.

Hwaruruk!

Yoo Jonghyuk ani saldırı karşısında şaşırdı ve birkaç adım geri attı. İçgüdüsel olarak bunun olağanüstü bir şey olduğunu hissetti. Ama çok geçti.

['Kılıç Şarkısı' damgası kullanıldı.]

Kılıç Şarkısı. Sadakat ve Savaş Dükü'nün gurur duyduğu en güçlü savaş güçlendirmelerinden biriydi.

[Kılıcın, Sadakat ve Savaş Dükü'nün bıraktığı sözlerle doldu.]

Hangi dizenin söylendiğine bağlı olarak saldırı gücünde büyük farklılıklar vardı, ama şu anda benim için mükemmel bir beceriydi.

「 Yağmur gibi oklar atarak, her taraftan ateş eden silahlardan generalissimo'yu koruyun. 」

Neyse ki, bu Nanjung Ilgi'den bir dizeydi. (Wiki Link)

Muazzam bir sihir gücü ortaya çıktı ve tüm yanan eterler birleşti. Onu Yoo Jonghyuk'a doğru salladım.

「 Kaos, bir fırtına gibiydi. 」

Ateş eteri ok şeklini aldı ve onu bombardımana tutmaya başladı. Yetersiz sihir gücü nedeniyle uzun süre kullanılamayan bir saldırıydı. Ancak bu yeterli olacaktı.

Dudududududu!

"Kuooh!"

Yoo Jonghyuk'un vücudunun her yerinde sayısız kırmızı yara belirdi.

Paraların tüm değerleri temsil ettiği ve takımyıldızların dünyanın gelişimini belirlediği bu lanet dünyada, Yoo Jonghyuk'a hala ihtiyacım vardı.

Bu yüzden bugün onu koruyacaktım.

Hwaruruk!

Alevler alanı yakarken Yoo Jonghyuk'un hareketleri durdu. Ateş Direnci sayesinde ciddi bir darbe almamış olabilir, ama onu hareketsiz hale getirmek için yeterliydi. Bahçenin kenarında oturan 'tiyatro ustası'na baktım.

[Tiyatro Ustası'nın Simulakrumu sana karşı son derece uyanık.]

Şimdi tek şansımdı. Koşmaya başladım. Uzakta, tiyatro ustasının kaskatı kesildiğini görebiliyordum.

Sonra.

[Yoo Jonghyuk karakteri, İyileşme Seviye 2'yi kullandı!]

Lanet olsun, Yoo Jonghyuk çoktan peşimden gelmeye başlamıştı.

İyileşme. Bu, günde bir kez sert bir darbe aldıktan sonra hızla iyileşebilmesini sağlayan bir aldatmaca beceriydi. Bu beceriyi, Aktarım sayesinde çoktan elde etmişti.

Ne kadar hızlı koşarsam koşayım, Red Phoenix Shunpo'yu kullanan Yoo Jonghyuk'tan daha hızlı olamazdım.

Önümdeki tiyatro ustasını görmezden geldim ve Yoo Jonghyuk'un kılıcıyla çarpıştım. Son kartıma inanmaktan başka çarem yoktu. Tüm gücümle bağırdım.

"Gilyoung!"

Kukukung!

Bağırdığım anda, Sky Garden'ın tavanında büyük bir çatlak oluştu.

Çatıyı çevreleyen siyah kubbe kırılıyordu. Bana doğru koşan Yoo Jonghyuk da tiyatro ustası tarafından manipüle edilen Yoo Jonghyuk'tu. Şaşkınlıkla tavana baktı.

Genelde 'gizli senaryo'nun korunan alanının kırılması imkansızdı. Ancak 'olağandışı' varlıklar için bu mümkündü.

Uzakta, Lee Gilyoung kanayan burnunu silerken ağlıyordu.

"U-Uwahh... uwahhhh...!"

Bir canavarla başa çıkmak için, bir canavar çağırmak gerekiyordu.

Kuoooooh!

Kocaman bir böcek, kırık kubbenin çatlaklarına girmişti.

Çın!

İnce cam gibi, kubbe kırıldı ve çatı parçalandı. Şaşkın tiyatro ustası çığlık attı. Gizli senaryonun korunan alanını yok edebilecek bir canavar. Devasa bir peygamber devesi gibiydi, büyük boyutlu böcek kralı.

[6. sınıf böcek kralı Titanoptera ortaya çıktı!]

Tüyleri diken diken eden bir görünümdü. Geçen gün zehirli gergedanla savaşan canavar. Bu canavar, Lee Gilyoung'un Çeşitli İletişim'ine yanıt olarak buraya gelmişti. Lee Gilyoung güldü.

"He, hehe... Titano..."

Titano mu? Söyleme... Benzer görünüyordu ama kesinlikle o değildi.

Kuoooooh!

Devasa peygamber devesi tiyatro ustasına doğru uçtu. Sonra Yoo Jonghyuk onu engelledi.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' 'Güçlü Savunma Lv. 4' kullandı.

Kwaaaaang!

Büyük bir ses çıktı ve Yoo Jonghyuk'un vücudu çatı katının zeminine itildi. Yine de Yoo Jonghyuk hala ayaktaydı.

Ku ku ku ku!

...O gerçekten gülünç bir canavardı. Mevcut yetenekleriyle 6. sınıf bir türü alt edebilir miydi? Yoo Jonghyuk hatta bir karşı saldırı başlattı.

Kyaooooh!

Titanoptera sert darbeye çığlık attı. Şaşırtıcı bir şekilde, Yoo Jonghyuk 6. sınıf böcek kralıyla eşit seviyedeydi.

Belki de benimle savaşırken gördüğü bir şeydi. Tiyatro ustasının rengi geri geliyordu. Yoo Jonghyuk güçlüydü. Ani bir durumdu ama tiyatro ustası kazanabileceğini düşündü.

Yanılmıştı. Bana bakmalıydı.

Tekrar tiyatro ustasına doğru koştum. Diverse Communicaton'da fazla zaman kalmamıştı. Lee Gilyoung'un çabalarının boşa gitmesine izin veremezdim.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

Tiyatro ustası geç de olsa beni fark etti ve bağırdı.

Tiyatro ustasının simülakrumu.

Ways of Survival'ın ayarlarına göre, bu isimdeki boss, bir takımyıldızın tüm kalbi ve ruhuyla yaratılmıştı. Çok zaman geçmişti ve o, bozulmuş bir forma girmiş, gizli bir senaryonun bossu haline gelmişti. Ancak... hala Yoo Jonghyuk'un Zihinsel Bariyerini aşabilirdi.

Bir takımyıldızın ilahi korumasını alan kişi. O asla kolay lokma değildi.

[Tiyatro Ustası'nın Simulakrumu] 'Simulakrum'u tetikledi.

Bu, hayaletin Welcome Prison'undan daha yüksek seviyede bir deliryum becerisiydi.

Çevredeki uzay bozuldu ve her türlü illüzyon ortaya çıktı. Canavarlar illüzyondan çok gerçeğe yakındı.

Yer fareleri, groll'lar, zehirli gergedanlar, T-rex... Şimdiye kadar karşılaştığım canavarlar bana doğru koşuyordu. Vahşi dişler ve şiddetli pençeler beni parçaladı ve tırmaladı, ama ben durmadım. Korkmuyordum. Hepsi sahteydi. Onlar gerçek değildi.

Hepsi bir romandan alınmış kurguydu.

İnanç Kılıcı boynuna ulaştığı anda.

[Tiyatro Ustası'nın Simulakrumu] 'Zihinsel Erozyon'u tetikledi.

Zihinsel Erozyon. Yoo Jonghyuk üzerinde kullanılan gelişmiş bilişsel manipülasyon becerisiydi. Dördüncü Duvar'a sahip olduğum için korkmuyordum. Ama kafama nüfuz ettiği anda beklenmedik bir şey oldu.

[Tiyatro Ustası Simulakrumu utanıyor.

Egonun uçurumu.

Her türlü düşünce bir araya geldi ve Hayatta Kalma Yolları'nın sayfaları çırpındı.

Bu... Bu... Bu...!

Sayısız metinler soluk bir ışık yayarak karanlıkta süzülüyordu. Bunlar, okuduğum Hayatta Kalma Yolları kitabının bölümleriydi.

[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]

Tiyatro ustasının yüz rengi, kafamın içine daldıkça değişti. Etrafındaki ipleri gördü ve yüzü bembeyaz oldu.

–Sakın, söyleme, sen... ahhh!

Bu, söylediği son sözlerdi. Garip bir şekilde, bana hayranlıkla baktı.

İnanç Kılıcı boynunu kesmek üzereyken, vücudundan göz kamaştırıcı bir ışık yayıldı. Sanki bir hayalet ilahi bir ışığa dokunmuş ya da bir tabuyu çiğnediği için cezalandırılmış gibiydi.

İz bırakmadan yok oldu.

Ellerime baktım ve sersemlemiş hissettim.

...Az önce ne oldu?

[Tiyatro Ustası'nın Simulakrası ilk kez öldürüldü.

[Tazminat olarak 9.000 jeton kazandınız.

[Gizli senaryoyu tamamlamak için gerekli koşulları yerine getirdiniz!

[Tazminat olarak 4.000 jeton kazandınız.

Bu mesajlar belirdi. Arkamı döndüm ve Yoo Jonghyuk'un tiyatro ustasının kontrolünden kurtulduktan sonra yere yığıldığını gördüm. Neyse ki ölmemişti. Aynı şey, Diverse Communication'ı zorla kullanan Lee Gilyoung için de geçerliydi.

"Hyung..."

Koşarak Lee Gilyoung'a sarıldım. Lee Gilyoung güçsüz düştü ve kollarımda bayıldı.

[Tiyatro Zindanını çevreleyen bariyer kayboldu.]

Tavanı kaplayan bariyer kayboldu ve ben böcek kralına baktım. Şaşırtıcı bir şekilde, o arkasını dönüp kaçtı. Sanki tüm ilgisi kaybolmuş gibiydi. Rahat bir nefes aldım.

Her şey bitmişti.

"... İyi misin?"

Jung Heewon ve Lee Jihye sendeleyerek yanıma geldiler.

"Ben iyiyim. Heewon-ssi?"

"Ben iyiyim. Neyse ki Jihye güvende."

Lee Jihye, Yoo Jonghyuk tarafından çok darbe almıştı ve ağzı şiştiği için konuşamıyordu.

[Üçüncü ana senaryonun bitiş zamanı yaklaşıyor!]

Belki de sonun zamanı gelmişti.

Çatı katına baktım ve şafak söküyor, gün daha da aydınlanıyordu. Lee Hyunsung burada olsaydı, 'vatan' duasını okurdu.

Jung Heewon inledi.

"Ah... Seul."

Yıkık şehir bölgesi, şafak vakti soluk ışıkla aydınlanıyordu. Uzaklardan aralıklı patlama sesleri geliyordu. Artık zehirli sis yoktu. Zehirli gergedanlar yıkılan binaların altında ezilmişti. İnsanların birbirleriyle kavga ettiğini görebiliyordum. Muhtemelen senaryoyu bizden önce bitiren gruptu.

Tüm manzara devasa bir kubbenin içinde hapsolmuştu.

Kırılmakta olan büyük bir bariyerdi.

Şu anda Seul, şeffaf bir kubbenin içinde izole edilmişti.

Jung Heewon, "Gerçekten... her şey sona eriyor." dedi.

Bu, bir kez daha kabul edilmesi gereken bir manzaraydı.

Yıkılmış binalara baktım ve Mino Soft'un da orada bir yerde olacağını düşündüm. Yoo Sangah hayal kırıklığına uğrayacaktı. Çünkü Yoo Sangah çok çalışkan biriydi. Lee Gilyoung kollarımda kıvranıyordu.

"Bilincini geri kazandın mı?"

Lee Gilyoung başını salladı ve gökyüzünü işaret etti.

Uzaklardan bir meteor yağmuru düşüyor gibi görünüyordu. Meteor yağmuru aslında ana senaryonun habercisiydi. Ancak meteor yağmurlarının sayısı eskisinden fazlaydı.

Bu, 'salon'un yakında açılacağı anlamına geliyordu.

Meteor yağmurları muhtemelen dünyanın her yerine düşüyordu.

Jung Heewon bunu hayranlıkla izledi.

"Çok güzel..."

Jung Heewon bilmiyordu. Uzaktan güzel görünen meteorlar, düştükleri yerdeki insanlar için bir kabusa dönüşecekti.

Şimdi daha büyük bir felaket gelecekti.

Lee Gilyoung küçük ellerini bir araya getirdi ve bir şeyler mırıldandı. Jung Heewon ve Lee Jihye bir süre sessiz kaldılar. Belki onlar da dua ediyorlardı.

Komikti. Kabusun kaynağı olacak varlıklara dilek tutmak, muhtemelen tüm evrende sadece insanlar yapıyordu.

Bir süre sonra Lee Gilyoung gözlerini açtı ve bana baktı.

"Hyung dilek tutmuyor mu?"

Lee Gilyoung'a baktım ve cevap verdim.

"Ben dilek tuttum."

"Ne diledin?"

"Gilyoung, bunu sormamalısın." Jung Heewon onu azarladı.

Jung Heewon'a, Yoo Jonghyuk'a ve sonra da yıkılmış Seul'e tekrar baktım.

"Romanın sonunu görmek istiyorum."

Lee Gilyoung bana şaşkınlıkla baktı.

Sessizce gökyüzüne baktım. Seul'ün üzerindeki gökyüzünde hafif çatlaklar vardı. Güneş doğduğunda, dokkaebiler yeni bir cehennem açacaktı.