Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 422 Kısım 80 - En büyük müttefikimiz (1)

[Onu öldür.]

[KimdokjaKimdokjaKimdokjaKimdokja!]

‘Dış Tanrılar'a doğru yürümeye başladım.

'Gizli Komplocu’ beni durdurmaya çalışmadı. Sanki bana istediğim her şeyi denememi söylüyor gibiydi.

Bir adım daha attım. Asmaların hareketleri daha da şiddetlendi. Bir anda uzadılar ve iki kolumu da yakaladılar.

[HeknowsusHeknowsusHeknowsusHeknowsus]

“Evet, seni tanıyorum.”

Onlara doğru başımı salladım.

[Ama nasılAma nasılAma nasılAma nasılAma nasıl]

‘Ama nasıl’.

Bu soruya nasıl cevap vereceğimi bilmiyordum. Cevap veremediğimde, sarmaşıkların bana yönelttiği düşmanlık daha da şiddetlendi. Sonunda, etrafta sallanan tentaküllerden biri uçarak omzumu deldi. Çok acıdı, ama asıl acı yaralı vücut bölümünden gelmiyordu.

O tentacülün ucundan birinin sesi geliyordu.

⸢“Ölmek istemiyorum.”⸥

Bu bir yanılsama mıydı?

Bir an için, omzumu delen tentacül bir kılıç gibi göründü.

...Sıradan bir kılıç değil, İkiz Ejderha Kılıcı. Ve bu kılıcın sahibini iyi tanıyordum.

⸢“Böyle bitmesini istemiyorum.”⸥

Yi Ji-Hye ağlıyordu. Geç de olsa ona uzandım, ama o zamana kadar ağlayan yüzü kaybolmuştu. Yüzü yavaşça yok oldu, parçalara ayrıldı ve sadece kısa, amaçsız ses parçaları kaldı.

‘İsimsizler’.

“....Biliyorum.”

Acıyı bastırıp konuştum. Ve sonra, bir başka dokunaç daha bana doğru uçtu. Kkoma Yu Jung-Hyeok numara [999] bağırdı. Etimin delinmesinin kanlı sesi yankılanırken, başka bir ses kafamın içine girdi.

⸢“Yu Jung-Hyeok-ssi, ben hangi numaralı Yi Hyeon-Seong'um?”⸥

Çeliğin vücut bulmuş hali, bu dünyadaki herkesten daha sağlam. Tıpkı daha önce olduğu gibi, Yi Hyeon-Seong'un figürü, ben uzandığımda baloncuklar gibi dağıldı. Elim boşlukta dolaştı ve sesi boşluğun ötesinden bana ulaştı.

⸢“Gerçekten, bu senaryoların bir sonu var mı?”⸥

“Evet, var.”

Dudaklarımı ısırdım ve yürümeye devam ettim.

Bir adım, sonra bir adım daha.

Her adım attığımda, unutulmuş dünya çizgisinin parçaları benimle konuştu.

⸢“Biraz daha devam edebileceğimize inanıyordum.”⸥

Yi Seol-Hwa, kalbi delindiği halde ölüyordu.

⸢“Sana kızgın değilim. Yine de, pişman olduğum bir şey var...”⸥

Shin Yu-Seung, hafifçe gülümseyerek dağıldı.

⸢"Sen çok aptalsın. Kaptan, ben Kim Nam-Wun. Burada öleceğimi mi sanıyorsun? Ölmeyeceğim. Kesinlikle ölmeyeceğim. Hayatta kalacağım ve bir sonraki senaryoyu görmek için tekrar hayatta kalacağım.

Kesinlikle, bir sonraki senaryo..."⸥

Kim Nam-Wun, gözleri hala açık olarak vefat etti.

Tahmin bile edemediğim regresyon dönüşlerinden kalan anılar.

Bunlar, başarısız dünya çizgilerinin yan ürünleriydi, artık hiçbir anlamı kalmamış anıların bir koleksiyonuydu. Yu Jung-Hyeok'un ‘Gizli Komplocu’ olmak pahasına bile koruduğu değerli şey.

⸢“Bir sonraki turda senin müttefikin olmayacağım. O yüzden beni aramaya gelme.”⸥

Gong Pil-Du.

⸢“Görünüşe göre yine yalnız kalacaksın, Yu Jung-Hyeok.”⸥

Anna Croft.

⸢“Seninle birlikte savaşmak bir onurdu, Fatih Kral.”⸥

Selena Kim.

Eskiden Constellations olanların anıları bile önümden geçti.

Goryeo'nun bir numaralı kılıç ustası, Cheok Jun-Gyeong.

Şarap ve coşkunun tanrısı, Dionysus...

Sağ tarafımdan gelen şiddetli alevlerin hissi yüzünden yürümeyi bıraktım. Kolumu tutan dokunaç, benimle konuşurken yandı.

⸢“Onları biraz daha yakabilirim.”⸥

...Uriel.

Başımı salladım ve cevap verdim. “Biliyorum.”

[‘Dış Tanrılar’ şimdi sana bakıyor.]

Biliyordum. Ama anlayamıyordum.

Çünkü ben onlar değildim.

Ve bu yüzden onlara söyleyebileceğim tek şey şu sözlerdi.

“Bu hikaye henüz bitmedi.”

[‘Dış Tanrılar’ sözlerine dikkat ediyorlar.]

“Hala anlatılacak bazı şeyler var, değil mi?”

'Dış Tanrılar'a baktım.

Bu varlıklar, her zaman kafadanbacaklılar ya da dokunaçlı canavarlar olarak tasvir edilirler. Dünya çizgisi tarafından en iğrenç görünüşlerle lanetlenmiş yaratıklar, çünkü dünya çizgisi onlara ihtiyaç duymuyordu.

Onlara seslendim. “Hikayenizi anlatacağım.”

Hemen ardından, çevre çılgın fırtına rüzgarlarıyla sarsıldı.

[Gerçekten mi? Gerçekten mi? Gerçekten mi?

Ne demek istiyorsun? Ne demek istiyorsun? Ne demek istiyorsun?

Ve diğer taraftan, şiddetli bir düşmanlık üzerime yağdı.

[Yalan!

İkinci kez buna kanacağımızı mı sanıyorsun?

Üst düzey Tanrılar bana karşı auralarını yaymaya başladılar.

Boğazıma yükselen kanı yuttum ve onlara baktım. Neden bu kadar şiddetli tepki verdiklerini biliyordum. Çünkü, şimdiye kadar sürekli olarak ‘senaryo’ tarafından kullanılmışlardı.

[Do kkae bis sa da aynı şeyi söyledi.]

Onların varlığını ilk öğrenen ve onları kullanan 'Büro'ydu – senaryolara dahil etmek bahanesiyle onların güçlerini ve Olasılıklarını sömüren ve onları bu dünyanın 'Kötülüğü'ne dönüştüren hikaye anlatıcıları.

Gerçek sesimle konuştum. [Ben Dokkaebi değilim.]

[Sen bir Constellation'sın.]

[Büro ile bağlantılı değilim, Dokkaebilerle de işbirliği içinde değilim.]

[Tüm Takımyıldızlar aynıdır.]

Bu sözler bıçak gibi göğsüme saplandı ve deldi.

Haklıydılar. Ben de Masalları arzulayan ve onların hikayelerine göz dikmiş başka bir Takımyıldızdım. Ancak, bir Takımyıldız olduğum için, önemli bir şeyi de öğrendim.

[‘Son savaş’ başladığında hepiniz kesinlikle yok olacaksınız. Nasıl savaşırsanız savaşın, yine de kaybedeceksiniz.]

[Ne kadar da mantıksız, önce savaşmadan bunu söyleyemezsin...!]

[Gerek yok. Zaten biliyorum. Savaştığınız tüm dünya çizgilerini gördüm. Bu sefer öyle ölmenizi istemiyorum.]

'Dış Tanrılar'ın dalları sözlerimden titredi.

[Ne demek istiyorsun?]

[Anlaşılmak istediğinizi söylüyorsunuz. Öyleyse sizi bir Fable yapacağım.]

Tam o anda, çevredeki uzay-zaman bozuldu. Dokunaçlar çok hafifçe titriyordu.

Bu titreşimi hissettim ve devam ettim. [Gökteki yıldızlarla eşit şartlarda durabilmeni sağlayacağım. Demek istediğim, kimsenin seni yanlış anlamayacağı veya hor görmeyeceği bir Masal yaratacağım.]

Huzursuzluk yavaşça yayıldı. Büyük bir hava akımı, yaklaşan bir fırtınanın habercisiymişçesine 'N'Gai Ormanı'nı süpürdü.

Bu fırsatı kaçırmadım ve tekrar konuştum. ['Son savaş'ın başlaması için hiçbir neden yok. <Yıldız Akışı>'nın kötülüğü olarak kalmana gerek yok....]

[Kapa çeneni]

[Senin gibiler ölmeli!]

Sonunda, biraz kan kustum. Vücudumu yok edip bilincimi tamamen öldürebilecek üst düzey dışlanmış tanrılar üzerime çöküyordu.

[KimdokjadangerKimdokjadanger]

[SaldırmaSaldırmaSaldırma]

Asmalar beni sıkıca sardı.

‘İsimsizler’ beni güçlü üst düzey Dış Tanrılar'ın auralarından koruyorlardı.

[Ego bile olmayan patetik olanlar.]

Ku-gugugugu!

Tek bir gerçek sesle, düzinelerce dal koparıldı. Acı dolu çığlıklar atsalar da, daha küçük ‘Dış Tanrılar’ beni korudu. Ve sonra, kkoma Yu Jung-Hyeoks da önüme geçti.

‘Gizli Komplocu’ onları durdurmaya ya da vazgeçirmeye çalışmadı. Sanki bu sefer karar verme sürecine müdahale etmesine izin verilmiyormuş gibi sadece izledi.

Üst düzey Tanrıların Statüleri kritik noktaya ulaştığında...

[Eğlenceli şeyler söylüyorsun.]

Birisi aniden konuştu. Bir yaratık, uğursuz bir şekilde dönen bir portaldan çıkıyordu.

[Oh, dünya çizgisinin zavallı gayri meşru çocukları, o gerçeği söylüyor.]

[Peki sen kimsin?]

[Bir kez daha bir Masal olacaksınız ve yıldızların akışındaki hikayenin bir parçası olacaksınız. Tabii, o talihsiz Takımyıldızı sizin için kendini feda etmeye razı olduğu sürece.]

Çok küçük boylu yaşlı bir adamdı, ama gölgesi hayal edilemeyecek kadar büyüktü.

Dev gölgenin yanaklarında iki yumru sallanıyordu.

[De vil of ho ri zon.....]

Ben de o yaşlı adamın ait olduğu ırkı biliyordum. Aslında, Demon World'e ilk gittiğimde onlardan biriyle bir anlaşma yapmıştım.

Ancak, gözlerimin önündeki bu yaratık, o zaman tanıştığım 'Wenny'den çok farklı bir boyuttaydı.

Bu dünyada sayısız Wenny vardı, ama aralarında iki yumruğu olan sadece bir tane olabilirdi.

[Oh, eski kütüphanenin efendisi.]

Başımı kaldırdığımda, Wenny Kralı'nın kötü niyetli bir ilgiyle bana baktığını gördüm.

[Bu atılmış çöpler uğruna gerçekten <Yıldız Akışı>'nın düşmanı olmayı mı planlıyorsun?]

*
Uzak ormanda dairesel şekilli bir çıkışın açıldığını görebiliyordum. Arkamda ise birçok Dış Tanrı beni uğurlamaya gelmişti. Dokunaçları devasa sazlık ormanı gibi bir yandan diğer yana dans ediyordu.

[KimdokjaKimdokjaKimdokja]

[HoşçakalHoşçakalHoşçakal]

Çoğu benzer dış görünüşe sahipti, ama yine de onları ayırt edebiliyordum.

Sol tarafta duran adam, 12. turdan Shin Yu-Seung'un anılarının küçük bir parçasını barındıran iyi kalpli olanıydı. Sağdaki adam ise, 44. Kim Nam-Wun'un anılarının büyük bir kısmını barındırıyordu... Bir dakika, bu adam az önce beni bacağımdan bıçaklamamış mıydı?

“Bu kadar ileri gitmeye gerek yok,” dedi omzumda duran kkoma Yu Jung-Hyeok numara [999]. “Wenny Kralı ile yapılan anlaşma kesin ve değişmez. Bunu yaparsan, kesinlikle...”

“Ölmeyeceğim, merak etme. Bu arada, benimle gelmeyi düşünüyor musun?”

[999], sorumu duyduktan sonra mutsuz bir ifade takındı. “Anlaşmamıza göre, seni izlemekle görevliyim. <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleriyle iletişime geçip, gizli bir plan yaparsan, bizim için sorun olur.”

“Ama ben onlarla iletişime geçmeyeceğime dair varlık yemini bile ettim... Cidden, siz Yu Jung-Hyeok'lar bazen çok abartıyorsunuz.”

Wenny King ve Dış Tanrılarla yaptığım ilk anlaşma, <Kim Dok-Ja Şirketi> ile iletişime geçmeyeceğim ve onlara kimliğimi açıklamayacağımdı.

İkinci anlaşma ise...

[Eylemlerin, <Yıldız Akışı>'nda yeni bir senaryo oluşturulmasına neden oldu!]

[Gizli senaryo oluşturuldu!]

Senaryo mesajlarını okurken boş bir kahkaha attım.

Böyle şeyler bile senaryo haline geldi... <Yıldız Akışı>'ndan bekleneceği gibi. Ama yine de, bu dünya kendi yıkımından bir hikaye yaratmak istedi, bu yüzden aslında o kadar da şaşırtıcı olmamalı.

+
<Gizli Senaryo – Anlaşmayı Doğrulama>

Tür: Gizli

Zorluk: ???

Tamamlama koşulu: <Star Stream>'in ana Büyük Masalına 'Dış Tanrılar'ı tanıtın. Ancak, bunlar daha önce olduğu gibi 'Dış Tanrılar'ın mevcut rolünde tanıtılmamalıdır.

Süre sınırı: 100 gün

Ödül: Dış Tanrılar'ın güveni, ???

Başarısızlık: Tüm anılarını kaybedip bir Dış Tanrı'ya dönüşeceksin.

+
Dış Tanrılara ‘Dış Tanrılar’ olmakla ilgili olmayan bir rol ver...

Böyle bir senaryo orijinal hikayede hiçbir yerde yoktu.

Dış Tanrılar'ı ikna edip Wenny Kralı ile anlaşma yaptıktan sonra elde edilen bir senaryo. Eğer başarısız olursam, onlar gibi bir Dış Tanrı'ya dönüşeceğim.

Bu, ‘Wenny Kralı’ ile yaptığım anlaşmanın ikinci şartıydı.

⸢Ancak, bu senaryoda başarılı olursam, Dış Tanrıların yok edilmeyeceği garanti altına alınacaktı.⸥

N'Gai Ormanı'nın çıkışına baktım ve hafif bir esneme egzersizi yaptım.

[999], belki de beni pek güvenilir bulmadığı için bana sordu. “Şimdi nereye gitmeyi planlıyorsun? Artık ‘Büyük Masal'ın kaldığı bir senaryo olmamalı.”

Haklıydı. <Yıldız Akışı>'nda var olan Büyük Masalların çoğu artık sonuca varmıştı. Ancak, hafızam beni yanıltmıyorsa, hala güçlü bir 'Büyük Masal’ kalmış olmalıydı.

[999]‘a geçiştirerek sormuş gibi yaptım. “Bu arada, 1863. turdaki hikayeleri de biliyor musun?”

“Büyük Komplocu'dan duydum.”

“Eğer böyle 'son savaşa’ girerseniz, kesinlikle kaybedeceksiniz. Ve bir şekilde mucizevi bir şekilde kazansanız bile, pek çoğunuz hayatta kalamayacak.”

“Bizi lanetlemeye mi çalışıyorsun?”

“Hayır, sadece gerçeği söylüyorum.”

‘Gizli Komplocu’ ve ‘Dış Tanrılar’ fraksiyonu ne kadar güçlü olursa olsun, yine de tüm <Yıldız Akışı>‘na karşı savaşamazlardı. Durum ne olursa olsun, bu evrenin şu anki hükümdarları <Yıldız Akışı>'nın Nebulaları ve kokuşmuş 'Büro’ idi.

“Savaşı önlemenin en iyi yolu, karşı tarafa savaş başlatarak çok şey kaybedeceklerini bildirmektir.”

“Ne demek istiyorsun?”

“ 'Son savaş'ta en çok Dış Tanrıları hangi Takımyıldız katletti biliyor musun?”

[999] sorumu duyduktan sonra hafızasını dikkatlice taradı ve cevap verdi. Ancak ifadesinden, gururunun biraz incindiği anlaşılıyordu.

“Hayır, bilmiyorum.”

“Sahip olduğu Statü o kadar güçlü ki, normalde kendini birkaç parçaya bölmek zorunda kalıyor. Onu tanımlamak gerekirse, 'Gizli Komplocu'ya oldukça benziyor.”

“....Büyük Komplocu'ya mı?”

“Aynen öyle. O adam <Yıldız Akışı>'nın tarafında durmasaydı, on binlerce dışlanmış tanrıya intihar saldırısı düzenlemeseydi... 1863. turun gidişatı çok farklı olurdu.”

Sözlerim [999]'un gözlerini ilk kez titretmişti. Anlaşılan, bahsettiğim Takımyıldızın kimliğini sonunda anlamıştı.

“....Olabilir mi?”

'Hayatta Kalma Yolları'nın son savaşında sayısız tanrıyı ortadan kaldırmak için kendini feda eden Takımyıldız.

Bunu yapabilecek tek bir varlık vardı. Sırıttım ve konuştum. “Haklısın. Onun bulunduğu yere gidip onu müttefikimiz yapacağız.”

<Bölüm 80. En büyük müttefikimiz (1)> Son.