Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 428 Kısım 81 - Bir köftenin anısı (2)

Evet, başından beri onun ‘Zhu Bajie’ olacağını hissetmiştim. Ancak... Hangi açıdan 'Pigsy'e benziyordu ki?

[Seyircilerin küçük bir kısmı Zhu Bajie'nin dış görünüşünü anlayamıyor.

[Seyircilerin küçük bir kısmı bunun orijinal esere hakaret olduğunu söylüyor!

[Yargıç ‘Meihouwang’, bunun mantıklı olmadığını savunuyor!]

Görünüşe göre seyirciler arasında benimle benzer düşüncelere sahip olanlar da vardı. Ve sonra, bir sonraki anda...

[Seyircilerin çoğu mevcut Zhu Bajie seçimini memnuniyetle karşılıyor.

.....Ng??

[Alınan oy sayısı büyük ölçüde artıyor!

[Fable chamber'ın sıralaması büyük ölçüde yükseldi!]

....Acaba?

[Yargıç ‘Cleanser of Altars’, onun dış görünüşünden memnun.]

Bilenler zaten farkında olmalı – bu ‘Cleanser of Altars’, Zhu Bajie'nin Modifiye Edicisiydi.

[Yargıç ‘Cleanser of Altars’, rolünün dağıtımından son derece memnun.]

[150 ek puan verildi!]

Yu Jung-Hyeok, kendine özgü keskin bakışlarıyla bana dik dik bakarken, büyük harfler yavaşça gözlerimin önüne süzüldü.

~ Bölüm 2. Fatih Kral, Zhu Bajie ~

*
[Tebrikler! Fable odanızın sıralaması ilk 100'e girdi.]

Han Su-Yeong gözlerinin önüne gelen mesaja baktı ve yüzünde alaycı bir gülümsemeyle bir sonraki sayfaya geçti.

Panel ekranının içindeki insanlar, onun hazırladığı senaryoya göre hareket ediyorlardı. Burnundaki lenssiz boynuz çerçeveli gözlüklerini yukarı itti ve kendi kendine mırıldandı.

“.....Bu çocukların berbat oyunculukları bu gidişle bana kalp krizi geçirtecek.”

Neyse ki, Fable odası 1000 oy barajını aşarak üst sıralara girmişti. Arkasında bulunan kapıdan bir vuruş sesi geldi ve Yi Su-Gyeong odaya girdi.

“Biraz meyve getirdim.”

“Madem kapıyı çaldın, en azından cevap beklemelisin. Ya da hiç çalmamalısın.”

“Her şey yolunda mı?”

“.....Beklediğim gibi. Fei Hu'nun sıralaması çok yüksek ve onu yakalamak sandığım kadar kolay değil.”

Yi Su-Gyeong, Han Su-Yeong'un omzunun üzerinden Fable odasının sıralamasını kontrol etti ve konuştu. “Sadece birkaç gün oldu ama şimdiden çok yükseklere çıktın. İnanılmaz.”

“En parlak dönemime kıyasla, bu tür bir başarı hiçbir şey, biliyorsun. Ayrıca, bundan sonra ne olacağını bilmiyoruz.”

Han Su-Yeong, kararlılık meşalesini şiddetle yakarken elmayı ısırdı. Panel ekranında Sun Wukong'un şaşkın yüzünü görebiliyordu. “....Bundan sonra, Sun Wukong'un işini ne kadar iyi yaptığına bağlı olacak.”

*
“Haklısın. Ben Sun Wukong'um.”

Yu Jung-Hyeok cevabımı duydu ve sorgulayan gözlerle bana baktı. Hemen ardından, sağ gözü altın rengi bir ışıkla parladı.

[‘Değerlendirme becerilerinin’ kullanımı, ilgili senaryo konumunda izin verilmiyor.

Dünya görüşünün kısıtlaması nedeniyle, [Bilge Gözü] aktive olmadı. Bunun olacağını zaten beklediğim için, hiç de şaşırmadım.

“Görünüşe göre gözünden lazer atmak istedin,” dedim yüzümde ferahlatıcı bir gülümsemeyle.

Durum ne olursa olsun, orijinal hikayeye göre Zhu Bajie benim emrimde çalışmaya mahkumdu.

“Shin Yu-Seung! Neden orada sersemlemiş gibi duruyorsun?! Çabuk bu adamı yen!”

Hala havada sallanan Yi Gil-Yeong, çılgınca debelenmeye başladı.

O, sanki bu onu ilgilendirmiyormuş gibi ona bir bakış attı ve bunun yerine Zhu Bajie'ye sordu. “Dumplingleri bu kadar seviyor olsan bile, nasıl bir fabrika kurup insanları köle gibi kullanabilirsin? Ve neden kadınları kaçırdın ki?”

Onun bağırışlarını dinlerken, etrafımızı inceledim.

⸢Zhu Bajie, orijinal 'Batıya Yolculuk'ta şehvet ve oburluk şeytan kralıydı.⸥

Orijinal hikayeyi düşünürseniz, şu anda yaşadığımız olay tamamen imkansız değildi.

Ancak, Yu Jung-Hyeok'tan nefret etse bile, Han Su-Yeong orijinaline bu kadar sadık kalmazdı. Hatta 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni o kadar küçük bir derecede değiştirmişti, değil mi?

Ayrıca, böyle bir senaryo yazmış olsa bile, Yu Jung-Hyeok bunu kabul etmezdi...

“Bu kadınları ben kaçırmadım.”

Onun sözleri, etrafındaki kadınların hemen bağırmasına neden oldu.

“Doğru! Biz kaçırılmadık!”

Onların ifadelerini inceledim. Hiçbiri zihin kontrolü büyüsünün etkisi altında gibi görünmüyordu.

Bu sırada Yi Gil-Yeong karşılık olarak bağırdı. “Ne olmuş yani?! Onları köle yapıp bol bol köfte yapıp hepsini yemedin mi?”

Doğru, fabrikadaki köle bize öyle söylemişti. Ancak, anlayamadığım bir şey vardı.

Yu Jung-Hyeok [Murim köftelerini] gerçekten çok severdi. Hatta takıntıya varan bir sevgiydi. Ama onun gibi biri fabrikada seri üretilen köftelere dokunur mu?

⸢“Başkaları tarafından yapılan şeyleri yemem.”⸥

Yu Jung-Hyeok böyle bir açıklama bile yapmıştı, bu yüzden seri üretilen köfteleri yemek için köleleri kullanması mantıklı gelmiyordu.

Sanki beni haklı çıkarmak istercesine, Yu Jung-Hyeok biraz hüzünlü bir ses tonuyla konuştu. “Bu [Murim köftelerini] yemedim.”

“Ne diyorsun sen?! Seni köfte delisi! Shin Yu-Seong! Bir şeyler yap artık!”

Yu Jung-Hyeok çocuğa cevap vermek yerine, etrafımızdaki kalabalığın ötesine bakıyordu. Sokak boyunca düzinelerce ev sıralanmıştı. Teslim edilen köfteler her evin girişine yerleştirilmişti. Köyün küçük çocuklarının etraflarına toplanarak mutlu bir şekilde köfteleri yediklerini görebiliyordum.

“....Acaba?”

Tam o anda, tüm köyün üzerinde aniden bir uyarı mesajı belirdi.

[Köfte fabrikasında bir isyan çıktı!]

Bir zamanlar kapı bekçisi tarafından korunan köyün girişi yıkıldı ve fabrikanın köleleri içeriye daldı.

“Artık sizin için çalışmayacağız!”

“Burada köfte, orada köfte, her yerde köfte var!!”

“Öldürün onu! O domuz piçini öldürün!!”

Kölelerin gözleri, çapaları ve tırmıkları sallarken acımasızca parlıyordu.

Kadınlar büyük bir şaşkınlık içinde bağırmaya başladılar.

“O Yogoeler hala derslerini almamışlar!”

“Yogoeler mi? Ama buradaki adam gerçek Yogoe, değil mi?”

Yi Gil-Yeong, durumun farkında olmadan bağırdı.

Yu Jung-Hyeok, yüzündeki ifade sertleşirken çocuğu yere indirdi. “....Gerçekten de, onları en başından öldürmeliydim.”

O anda, burada neler olduğunu anladım.

Şu anda ben 'Sun Wukong'dum, bu yüzden onun güçlerinden birazını ödünç almam mümkün olabilirdi. Buraya doğru koşan Yogoes dalgalarına baktım ve görüşümü güçlendirdim.

[Stigma, ‘Ateşli Altın Gözler Lv. ???’ etkinleştiriliyor!]

‘Ateşli Altın Gözler’. Büyük Bilge'nin Yogoes ve iblisleri ayırt etmesini sağlayan eşsiz Stigma'sı.

Dünyanın rengi yavaş yavaş değişti ve buraya koşan insanların görünüşü dönüştü. Gözleri cinayet niyetiyle dolu, çarpık figürler ortaya çıktı. Beklendiği gibi, onlar insan değildi.

“Zhu Bajie bizim düşmanımız değil.”

Yi Gil-Yeong beni duyduktan sonra gözleri daha da büyüdü. Hatta nedense hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyordu. “Ne? Kahretsin...”

“Zhu Bajie köyü yönetmek yerine onu özgürleştirdi. Bu köyü eziyet edenler, insan değil, daha önce burayı yöneten Yogoelerdi.”

Köle Yogoes sonunda gerçek yüzlerini ortaya çıkardılar ve köyü yok etmek için Statülerini serbest bıraktılar. Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung ancak o zaman ne olduğunu anladılar ve kalabalığı yönlendirmeye başladılar.

“Herkes arkamıza geçsin!”

...Fabrikanın kölelerinin isyanı mıydı?

Bu durum, geçmişteki [İblis Dünyası Devrimi]'nin tam tersiydi. Şimdi yapmamız gereken şey kurtuluş değil, bastırmaktı.

Yu Jung-Hyeok ilk olarak öne çıktı ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı... Hayır, bir saniye bekleyin?

[Seyircilerin bir kısmı Zhu Bajie'nin silah seçiminden şaşkın.]

[Birkaç jüri üyesi, Zhu Bajie'nin neden aniden bir ‘kılıç’ kullandığını merak ediyor.

[Jüri üyesi ‘Altar Temizleyici’, 'Dokuz Dişli Çatal Tırmığı'nın nerede olduğunu soruyor!

Orijinal hikayeye göre, Zhu Bajie kılıçlı bir silah kullanmadı, [Dokuz Dişli Çatal Tırmığı] adlı bir tırmık kullandı.

[Birçok seyirci, ‘Fatih Kral Zhu Bajie'nin’ savaş ruhundan çok etkilenmiştir!]

[Seyircilerin bir kısmı, yakışıklı Zhu Bajie'nin cazibesine kapılmıştır!]

[Jüri üyelerinin bir kısmı, güncel trendi yansıtan silah değişikliğini kabul etmektedir.]

[Yargıç ‘Altar Temizleyici’, garip bir şekilde öksürerek, bu seferlik göz yumacağını, çünkü silahın havalı göründüğünü söylemiştir.]

[5 ek puan verildi!]

Lanet olsun, birinin yüzünün bile Olasılık olarak kullanılabileceğini mi ima ediyordun?

Yu Jung-Hyeok öne çıktı ve aniden [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı bana doğru salladı, sonra ayaklarımın etrafındaki yere çok küçük bir daire çizdi.

“Bu çizginin ötesine geçme.”

“Eh?”

“Bir adım atarsan, seni öldürürüm.”

Ve sonra, Yogoes'un boyunları uçmaya başladı.

Sergilediği kılıç tekniği, izleyenleri büyüleyecek kadar güzeldi. Kılıç kullanma becerisi, eskiye kıyasla bir kez daha büyük bir sıçrama göstermişti, bu da onun böyle bir seviyeye ulaşmak için ne kadar zorladığını hayal etmeyi imkansız hale getiriyordu.

“İyi gidiyorsun, Pigsy!”

“Git yakala onları!”

Farkına varmadan, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung yanımda durmuş tezahürat ediyorlardı. Orada durup Yu Jung-Hyeok'un Yogoes'un büyük ordusunu tek başına alt etmesini izledik.

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, hikayenin bu hoş ve rahatlatıcı gidişatından memnun.

Ancak şimdi Han Su-Yeong yazarının kararlılığının derin anlamını nihayet anladım. Gerçekten de, emekli Sun Wukong'un hikayesi oldukça iyiydi.

[Yargıç, ‘Altarların Temizleyicisi’, kendi havalılığından sarhoş olmuştur.

[Yargıç, ‘Meihouwang’, havalı görünen Zhu Bajie'den biraz memnuniyetsizdir.

[30 ek puan kazanıldı.]

Tam bu sırada, gökyüzünden oldukça kutsal bir ses duyuldu.

[Durun! Eylemlerinizi durdurun!]

Yarı ölü Yogoes yüksek sesle çığlık attı ve yere kapanmaya başladı. Köyün üzerindeki gökyüzü açıldı ve Taoist cüppesi giymiş bir Takımyıldız sahneye çıktı.

Kıyafetine bakılırsa, onun Taishang Laojun (Yüce Yaşlı Lord) olduğundan oldukça emindim.

[Oh, Fatih Kral Zhu Bajie, öldürdüğün Yogoes, Tushita'daki sarayımda yetiştirdiğim domuzlardır. Cennetin yemek masasında servis edilecek kaderlerinden korktukları için kaçtılar, bu yüzden onlara merhamet göster ve hayatta kalanları götürmeme izin ver.]

Evet, o kalıp sonunda ortaya çıkmıştı.

Batıya Yolculuk'un tüm konusu bu şekilde gelişiyordu. Bir olay meydana gelir, suçlu bir Yogoe olarak ortaya çıkar ve yok edilmek üzereyken, tuhaf bir Taoist adam aniden ortaya çıkar ve “Aslında, o Yogoe benim yetiştirdiğim XX'dir” der ve onu yanında götürür.

[Jüri üyelerinin bir kısmı, orijinal eseri yansıtan gelişime ekstra puan veriyor.

[30 ekstra puan eklendi!

Tabii ki, benim gibi çarpık bir mizaca sahip biri olarak, böyle bir gelişmeyi sessizce geçiştirmem mümkün değildi. “Zaten onları götürmeyi planlıyordun, neden en başından beri köylüleri yardım etmeye gelmedin?”

[Özür dilerim. Daha önce biraz meşguldüm... ]

Hayır, aslında, daha önce uğraşmak istemedin.

Gerçek hayatta bile, sayısız <İmparator> Takımyıldızı, senaryolarda neler olup bittiğini önceden bildikleri halde, nadiren Enkarnasyonlarına yardım etmeye çalışırlardı.

“Onları götür.”

[Teşekkürler.]

Yu Jung-Hyeok izin verdi ve Taishang Laojun, 'domuzları'yla birlikte gökyüzüne yükseldi.

(Taishang Laojun domuzlarını götürdükten sonra, bu kırsal köye nihayet huzur geldi.)

Normal bir hikaye burada sona ererdi.

Ama sonra, [Ateşli Altın Gözlerim] aniden acıdı ve Taishang Laojun ile birlikte ayrılan Yogoes'ların dış görünüşleri büyük ölçüde dalgalandı.

[....İstemiyorum.... git]

[.... Ne kadar süre....]

Yogoes'ların seslerini duydum, tonları tuhaf bir şekilde tanıdık geliyordu. Şans eseri öldürülmekten kurtulsalar da, hiçbiri bundan mutlu görünmüyordu. Bunu nasıl ifade etmeliyim?

Sanki bu yerde ölmek istiyorlardı.

*
“Bu köy artık sizin. Fabrikayı kendiniz işletmek zorunda kalacaksınız, ama geçmişte olduğu gibi aç kalmayacaksınız.”

Bunun üzerine Yu Jung-Hyeok küçük grubumuza katıldı.

Köylüler, ayrılmadan önce bizim için gözyaşları içinde bir veda partisi düzenlediler. Daha doğrusu, bizim ayrılmamızdan değil, Yu Jung-Hyeok'un bizimle gelmesinden dolayı hayal kırıklığına uğramış gibiydiler...

“Chet. Onu dövüp sürüklemek istedim.”

Parti bittiğinde, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung tekrar yola çıktılar ve ben de onların peşinden gittim. Bu arada, Yu Jung-Hyeok bizden birkaç adım uzaklıkta duruyordu.

Ne garip bir atmosferdi bu.

Şimdi düşününce, ben yokken Yu Jung-Hyeok'un diğer arkadaşlarımla nasıl davrandığını hiç bilmiyordum.

Sonunda onun için endişelenmeye başladım ve bir şey söylemek zorunda kaldım. “Affedersin, küçük kardeş. Neden bize daha yakın yürümezsin?”

“....Senin ‘küçük kardeşin’ kim şimdi?”

O aptal bana inanılmaz derecede korkutucu gözlerle baktı ve ben başka bir şey söyleyemedim.

Bu arada, çocuklar yanıma yaklaşıp mutlu bir şekilde sohbet etmeye başladılar.

“Hey, Kurtuluşun İblis Kralı, az önce iyi iş çıkardın.”

“O zamanlar Yogo'ların gerçeğini keşfetmemiş olsaydın, büyük bir felaketle karşı karşıya kalabilirdik, usta.”

Dürüst olmak gerekirse, ben kayda değer bir şey yapmamıştım. Yu Jung-Hyeok Yogoeleri öldürdü ve köyü kurtaran da oydu. Benim tek yaptığım kenardan izlemek ve birkaç cümle söylemekti. O zaman bile çocuklar onu değil, beni övmekle meşguldü.

Ona bir göz attım. Sanki hiçbir şey duymamış gibi, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı parlatmaya konsantre olmuştu.

⸢O anda, Kim Dok-Ja ilk kez merak etmeye başladı. 'Ben yokken arkadaşlarım Yu Jung-Hyeok'u nasıl görüyorlar?⸥

Çok geçmeden akşam oldu.

Topladığımız odunlar parlak bir şekilde yanıyordu ve biz de kamp ateşinin etrafında küçük bir daire oluşturarak onun sıcaklığının tadını çıkardık. Sanki kamp yapıyormuşuz gibi hissettik.

Bu hoş atmosferde birdenbire keyif kaçıran kişi Yu Jung-Hyeok oldu.

“Bundan sonra kendi başıma hareket edeceğim.”

Sesi, sanki hala lanet kılıcını parlatıyormuş gibi, tamamen ilgisiz geliyordu, bu da beni bilinçsizce cevap vermeye itti. “Bununla ne demek istiyorsun?”

“Hindistan'a gidip ‘kutsal metinleri’ getirmek bu yolculuğu sona erdirecek, değil mi? Bu görev için tek başıma yeterliyim. Oraya gidip...”

“Bunu yapmamalısın!”

Gerçekten de, Zhu Bajie'nin Bulut Sürme tekniğini kullanması, hatta benim Takla Bulut'u kullanmam bile, Hindistan'a göz açıp kapayıncaya kadar ulaşmamızı sağlayacaktı. Elbette, Sun Wukong da orijinal hikayede bu gerçeği belirtmişti ve ben çok daha gençken, bunun mantığını da sorgulamıştım.

⸢Sun Wukong neden gidip metinleri kendisi almadı?⸥

Artık neden almadığını daha iyi anlıyordum.

“Bunu yaparsan, bu hikayenin bir anlamı kalmaz.”

Bir gecede geçilebilecek kadar kısa bir mesafeyi aşmak için on dört yıldan fazla süren yavaş bir yolculuk – bu zaman, ‘Batıya Yolculuk’ adlı hikayeyi tamamlamak için var olmuştu.

Ancak Yu Jung-Hyeok'un düşünceleri farklıydı. “Burada zaman kaybetmeye vaktim yok.”

“Bu yolculuk o kadar uzun sürmemeli. Bizim için kesinlikle 14 yıldan fazla sürmeyecek, lütfen sabırlı olun. Seyahat programına göre ilerlerken diğer yol arkadaşlarımızla tanışmak sizin için iyi bir deneyim olacaktır.”

Bu sözlerimi beklenmedik bulmuş olmalı ki, konuşurken bana bakmaya başladı. “Sen benim yol arkadaşlarımdan biri değilsin.”

Evet, elbette.

Herkese karşı derin şüphe duyan Yu Jung-Hyeok'un bana inanması imkansızdı.

“Biliyorum.”

Grup arasında sessizlik hakim oldu.

Yi Gil-Yeong sessizce kamp ateşinin içine bir çakıl taşı attı, Shin Yu-Seung ise gergin bir şekilde Yu Jung-Hyeok ve benim ruh halimizi inceliyor, parmaklarıyla yerdeki toprağı karıştırıyordu.

O anda yüksek sesle bir mide gurultusu duyduk. Yi Gil-Yeong gözyaşları içinde kaşlarını çattı ve karnını ovuşturdu.

“Açlıktan ölüyorum...”

Hafifçe gülümsedim ve iç cebimden bir şey çıkardım. “Köfte ister misin?”

Bu, 'Köfte Yolu'nda yürürken yaptığım gizli köfte stoğumdu.

Yi Gil-Yeong bana ihtiyatla baktı ama yine de bir köfte aldı. Sonunda köfteyi ısırdı. Gözleri kocaman açıldı, irisleri güçlü bir şekilde titredi.

“Ne oluyor?! Bu, fabrikada yediğimden çok daha lezzetli!”

Tabii ki daha lezzetliydi. Öyle olmak zorundaydı.

[Seyircilerin bir kısmı ‘Murim köftelerinin’ tadını gerçekten merak etmeye başladı.

Yu Jung-Hyeok [999]'un omzumda hafifçe titrediğini hissettim.

Bu arada, köfteleri Shin Yu-Seung ve Yu Jung-Hyeok'a da uzattım.

Yu Jung-Hyeok kaşlarını çattı ve başını salladı. “Başkaları tarafından yapılan yiyecekleri yemem.”

“Bunu başkaları yapmadı.”

Bu sözlerim onu çok şaşırtmış gibiydi. Muhtemelen, neden bahsettiğimi hiç anlamamıştı. Sonra, gözlerinin önündeki [Murim köftesini] şüpheyle süzdü, ama sonunda kararını verdi ve dikkatlice elini uzattı.

Ve çok yavaşça, sanki yeni düşmanını inceliyormuş gibi, köfteyi burnuna yaklaştırdı.

“....Bu koku??”

Evet, o lanet mantıyı ye, seni piç.

Yu Jung-Hyeok acı verici düşüncelerini tekrar tekrar sürdürdü ve sonunda mantıyı çok yavaşça dudaklarına götürdü. Sanki düşman komutanının boğazını parçalıyor gibi, mantıdan küçük bir ısırık aldı.

Yi Gil-Yeoung, Shin Yu-Seung ve ben, onun köfteyi çiğnemesini gergin bir şekilde izledik. Omzumdaki şef [999] bile hareket etmeyi bırakmış ve adamın tepkisini bekliyordu.

Yutkun.

Yu Jung-Hyeok sonunda ilk lokmasını yuttu ve bir lokma daha aldı. Çok, çok yavaşça, alnındaki kaşları çatık hali kayboldu. Dudakları büyük bir hızla yukarı aşağı hareket ediyordu.

Köfteyi yeme hızı arttı. İkinci lokma, üçüncü lokma...

Sonunda, eli ikinci köfteye uzandı. Ama sonra, irkildi ve durdu, bunun yerine bana dik dik bakmaya başladı.

“Neye bakıyorsun?”

Gizlice bakışlarımı kaçırdım ve ben de köfteleri yemeye başladım.

...Eğer burada [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı kullanmış olsaydım, az önce çok daha eğlenceli bir şey duyabilirdim, ama neyse, onu bir daha kullanmayacağıma yemin ettim, o yüzden...

“...O kadar da kötü değil, sanırım.”

Yu Jung-Hyeok'un neredeyse duyulmayacak kadar düşük sesle mırıldandığını duydum ve sessizce gökyüzüne baktım. Gece gökyüzündeki yıldızlar, sanki dünyanın yok oluşu uzak bir aleme ait bir hikayeymiş gibi, bize bakarken parıldıyordu.

Köfteyi çiğnerken, ilk kez bunu düşünmeye başladım. Bu hikayenin biraz daha uzun sürmesi umurumda olmazdı.

*
[Derin gece geldi.]

[‘Batıya Yolculuk Remake’ Sistemi bir saatlik bakım için kapatılacaktır.]

Çöken karanlık zifiri karanlıktı. Herkes uykuya dalmıştı.

Sun Wukong kolunu yastık olarak kullanıp horlamaya başladı, Tang Sanzang çifti ise Maymun Kral'ın bacaklarını yastık olarak kullanıp uykuya daldı. Yolculuktan yorgun düşmüş olmalılar.

Ancak, bir gölge sessizce ayağa kalktı, seyircilerin ve jüri üyelerinin mesajlarının geçici olarak kaybolduğu bu gece yarısını fırsat bilerek.

Bu Yu Jung-Hyeok'tu.

Sessizce [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı ve uyuyan Sun Wukong'a yaklaştı.

Ve çok yavaşça, kılıcının ucunu uyuyan kişiye doğrulttu.

<Bölüm 81. Bir köftenin anıları (2)> Son.