Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 423 Kısım 80 - En büyük müttefikimiz (2)

Zifiri karanlıkta beyaz bir insan silueti belirdi.

Yu Jung-Hyeok bu siluete birkaç kez kılıcını savurdu. Gökyüzünü Yaran Gök Gürültüsü Kılıcı'ndan, Kayan Yıldız Kesimi'ne kadar. Ancak, kılıç becerilerinin hiçbiri düşmanın gölgesine bile dokunamadı.

Hemen ardından, Fables çarpıştı. Artık uyanmış olan Yu Jung-Hyeok, acı içinde inleyerek gözlerini açtı.

Güneş çoktan batmış, karanlık antrenman salonunda oturuyordu. Uzun bir gölge ona bakıyordu.

Bu, Breaking the Sky Sword Saint'ti.

“Gerçekten güçlü müydü?”

Ustası, öğrencisine endişeyle bakan gözlerle sırtını eğdi. Yu Jung-Hyeok dudağını ısırdı ve cevap verdi. “....Öyleydi.”

“Ne kadar?”

“Transcendence seviye 5'i açtıktan sonra bile ona karşı kazanamadım.”

Transcendence'ın beşinci seviyesi, şu anki Yu Jung-Hyeok'un ulaştığı mutlak sınırdı.

Gök Yaran Kılıcı Sessizce onu bir süre gözlemledi, sonra ağzını açtı. “Transcendence'ın altıncı seviyesini aştığında, [Breaking the Sky Swordsmanship]‘ın cinsiyet gerekliliklerine artık bağlı olmayacaksın.”

Başlangıçta, [Breaking the Sky Swordsmanship] kadınlar için tasarlanmış bir savaş tekniğiydi. Ancak, diğer tüm savaş tekniklerinde olduğu gibi, belirli bir seviyeyi aştığında, 'Sınırları Aşma’ aşamasına ulaşırlardı.

Sonsuz bir şekilde birçok sınırı aşma süreci, Transcender'ın eğitim rejiminin bir parçasıydı.

“Altıncı seviyeye ulaşsam bile onu yenebileceğimin garantisi yok.”

“Neden böyle düşünüyorsun?”

“O benim.”

Yu Jung-Hyeok'un her zaman kendinden emin sesinde ilk kez hafif bir korku izi vardı. “O adam, 1863 kez gerileyen benden başkası değil. Böyle birini nasıl yenebilirim?”

Bu, açık bir umutsuzluk işaretiydi.

“Gizli Komplocu” ile yüz yüze geldiği anda, ne yaparsa yapsın aşamayacağı bir duvarla karşı karşıya olduğunu gördü. Aralarında, sadece 3. tur gerilemeyle asla kapatılamayacak bir zaman farkı vardı. Düşmanı, bu dünya çizgisine girmek için o uzun süreyi çoktan aşmıştı.

Kılıç Aziz konuştu. “O sen değilsin.”

“....O da Yu Jung-Hyeok.”

“O senin izlediğin yoldan gitmedi. Ve gelecekte de gitmeyecek.”

Sanki öğrencisinin gözlerinde kök salmış umutsuzluğu silmek istercesine, büyük eli nazikçe onun yanağını okşadı.

Tekrar konuştu. “En önemli olan, ulaştığın Transandans seviyesi değil, hangi Masalları edindiğin. Sen üç kez gerilemiş küçük bir civciv olabilirsin, ama onun bilmediği Masalları biliyorsun.”

Yu Jung-Hyeok bu sözleri duydu ve yumruğuna baktı. Bu yumruk, 'Gizli Komplocu'ya ulaşamayan bir yumrukdu. Yavaşça elini açtı ve oradan Masallar sızmaya başladı.

Kendisinin edindiği Masallar. 'Gizli Komplocu'nun bilmediği Masallar. Ve...

"Aşkınlık yolu herkes için farklıdır. Bu yüzden, onu kovalamaya çalışmayın ve sadece sizin yürüyebileceğiniz yolu arayın.“

Sessizce yumruğunu sıkıca sıktı. Sanki hiçbir Fables'ın onu terk etmesine izin vermek istemiyormuş gibi.

”....Yeni bir bilgi duydunuz mu, Usta?"

Gök Yıkıcı Aziz başını salladı.

Kim Dok-Ja'nın ortadan kaybolmasının üzerinden bir haftadan fazla zaman geçmişti.

Ne yazık ki, ne onun nerede olduğu ne de ‘Gizli Komplocu'nun yeri şu ana kadar bulunamamıştı.

“Onun başka bir dünya çizgisinden geçtiğini söylüyorsun.”

“Doğru.”

“Amacının ne olduğunu bilmiyorum, ama bu zamanda bu dünya çizgisine girmeye zahmet ettiyse, hedefinin bir şekilde 'Son Senaryo’ ile ilgili olması muhtemel.”

Yu Jung-Hyeok onun görüşüne katıldı. Başka bir deyişle, Son Senaryo'nun bulunduğu yere giderek “Gizli Komplocu” ile tekrar karşılaşma ihtimali yüksekti.

“Ancak, şu anki durum <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin ”Son Senaryo“ya girememesi.”

Başını salladı.

O gün 'Son Senaryo'ya giremediklerinde, <Büro> tek taraflı olarak bu bildiriyi onlara gönderdi. Ancak, bunun mantıklı olduğunu düşündü. Çünkü, onlar yeni oluşturulmuş bir Nebula olmakla kalmayıp, elde ettikleri Fabl sayısı da oldukça azdı.

Ancak, elde ettikleri Fabl'ların derecesini göz önünde bulundurursak, bunu kesin olarak iddia edemeyiz. Özellikle de ⸢Işık ve Karanlığın Mevsimi⸥, geçen sefer kazandıkları ve <Yıldız Akışı>'nda eşi benzeri bulunması son derece zor olan Büyük Masal.

Sonunda, her şey Kim Dok-Ja'nın yokluğuna indirgenmişti.

Nebula'nın Masal hisselerinin en yüksek yüzdesine sahip kişi gruptan ayrıldıktan sonra, tüm Nebula'nın toplam Masal miktarı çok yetersiz hale gelmişti.

Yu Jung-Hyeok sessizliğini korurken kendi içinde ne düşündüğü bilinmiyordu. Ve bu şekilde ne kadar zaman geçti? Yavaşça yerden kalktı, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınına koydu ve ayakları hala titriyor olsa da ayrılmaya hazırlandı.

“Nereye gitmeyi planlıyorsun?”

“Yeni bir Büyük Masal elde etmek için ayrılıyorum, Efendim.”

Kim Dok-Ja'nın hisseleri olmasa bile 'Son Senaryo'ya ulaşmak için gerekli nitelikleri edinmesi gerekiyordu. <Kim Dok-Ja Şirketi> ne o aptalın özel ordusu ne de onun altındakilerdi. Bu grup, o etrafta olmadan da kendilerini koruyabilmeliydi ve onu bir şekilde kaybetseler bile...

...'Son Senaryo'yu tamamlayabilecek kadar yetenekli olmalılar.

[Ba-aht....]

Biyu boşlukta bir yerden umutsuzlukla mırıldandı. Yu Jung-Hyeok bir süre sessizce ona baktı, sonra [Bilgenin Gözü]‘nü etkinleştirerek kafasındaki bilgileri taradı.

Bu noktada 'Büyük Efsane’ elde edebileceği çok fazla yer kalmamıştı. Bu ifadeyi tersine çevirirsek, kalan Efsaneler diğerlerinden çok daha güçlü olacaktı.

O, ⸢Işık ve Karanlığın Mevsimi⸥ adlı güçlü bir Büyük Efsane'yi zaten elde etmişti. Bunun üzerine ‘o Efsane'yi de elde ederse, 'Gizli Komplocu’ ile bir kez daha savaşmak mümkün olabilirdi.

Gök Yaran Kılıç Aziz, Yu Jung-Hyeok'un uzaklaşmasını izledi ve ona sordu. “Yalnız gitmeyi mi planlıyorsun?”

“Ben hep yalnızdım, Üstad.”

“Ama o yol, karşı tarafın zaten yürüdüğü yoldur.”

Üstadının sözleri, Yu Jung-Hyeok'un vücudunu titretmişti.

Bir sonraki anda, eğitim salonunun duvarlarının ötesinden bir ses geldi.

“Hey Yu Jung-Hyeok, neredesin? Artık gitmeliyiz!”

Arkalarına göz kamaştırıcı bir ışıkla, <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri kapıyı açıp dojo'nun içine koştular.

Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong, Yi Ji-Hye ve Han Su-Yeong...

Ne zaman ayrılmaya hazırlandıkları bilinmiyordu, ama ne olursa olsun, Nebula'dan herkes buradaydı.

Gök Yıkan Kılıç Aziz tekrar konuştu. “Onlar artık tam olarak senin Efsanen, Jung-Hyeok-ah.”

“Gizli Komplocu”nun sahip olmadığı bir şey.

Yu Jung-Hyeok şaşkın bir şekilde Ustasına baktı ve Usta ona tekrar seslendi.

“Bu gerileme turunda tek başına savaşmak zorunda değilsin.”

*
Yeni 'Büyük Efsane'nin yeri dört gün uzaklıktaydı. Dokkaebilerin güçlerini ödünç alarak oraya çok daha hızlı ulaşmak mümkün olurdu, ama mevcut durum buna izin vermiyordu.

Hepsi ‘Wenny Kralı’ ile yaptığım berbat anlaşma yüzünden.

Bu yüzden, Biyu'nun kanalına giremedim ve <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne sağlığımla ilgili haber gönderemedim.

Sonunda, 'Seri Üretim Tipi Üretici'den satın aldığım [X sınıfı Ferrarghini]'yi varış noktasına kendim sürmekten başka seçeneğim kalmadı.

Omzumun üstünde [Gök Sarsan Kılıç]'ını parlatmakta olan kkoma Yu Jung-Hyeok numara [999] hafifçe homurdandı. “Araba kullanışın berbat.”

“O zaman neden sen kullanmıyorsun? Bu arada, şu anda o görünüşüne sadık kalmayı planlamıyorsun, değil mi?”

Şüphesiz, senaryo konumuna girdiğimizde bizi tanıyacak Constellations'larla karşılaşacaktık. Kkoma Yu Jung-Hyeok'un varlığı çok dikkat çekiciydi.

Eh, Yu Jung-Hyeok artık çok ünlüydü, o yüzden...

“Gerçekten, bu şekilde çok göze batmıyorum.”

[999] bir şeyleri düşünüyormuş gibi görünüyordu. Vücudu aniden biraz sarsıldı, ardından ‘Pow!’ sesi yankılandı ve Murim köftesine dönüştü.

Bu olay beni çok şaşırttı. Ama [999] bana seslendiğinde hiç ilgilenmiyormuş gibi görünüyordu.

“....Hey, sen. Omzumda bir köfte taşımak daha da dikkat çekici olacak, biliyor musun?”

Kkoma Yu Jung-Hyeok'un orijinal görünümünü koruyamaması gibi, ben de ‘Kim Dok-Ja’ kimliğimin ortaya çıkmamasını sağlamalıydım.

Artık köfteye dönüşmüş Yu Jung-Hyeok, sanki duvar boyamaya çalışır gibi köfte hamurunu yüzümün her yerine sertçe sürdü. Gıcırdayan sesler yankılanırken yüzümdeki Fable'ın değiştiğini hissettim. Bu şekilde ne kadar zaman geçti?

Gözlerimi açtığımda, gördüğüm manzara beni dehşete düşürdü.

[999] aynaya şaşkın şaşkın bakarken, gözlerim durmadan kırpışırken bana seslendi.

Aman Tanrım. Bu, Yu Jung-Hyeok'un yanağına bir tokat atmak için yeterli olmayabilir, ama yine de... En azından ona tokat atıp atmamayı düşünmem için yeterli olmalı. (Sonunda TL notu)

Yeni heykel gibi yüzümü ovuşturdum ve kendi kendime mırıldandım. “....Bu yüzü sonsuza kadar koruyamaz mıyım?”

Sanki kirli bir şeye dokunmuş gibi, [999] köfte gibi vücudunu özenle okşadı. Onun bunu yapıp yapmadığını tamamen göz ardı ederek, aynaya bakmaya devam ettim.

Uzun zaman önce, 'Cinsel İlişkide Ölen Casanova'nın Fable parçasını emdim ve bir süreliğine oldukça yakışıklı oldum, ama bu, ona kıyasla bambaşka bir boyuttaydı.

Hayranlık dolu bir ses tonuyla konuştum. “999. regresyon dönüşü gerçekten muhteşem. 3. dönüşte böyle bir yetenek yok, biliyorsun.”

“Oh, bilmiyor muydun? Bu yerdeki Yu Jung-Hyeok 3. dönüş. Ve burası da 3. dönüş dünya çizgisi.”

Kkoma Yu Jung-Hyeok numarası [999], bu sözleri duyduktan sonra bir süre bana derinlemesine baktı ve bir soru sordu.

“Neden demek istiyorsun...?”

“Çünkü ‘Hayatta Kalma Yolları’ 3. dönüşle başlıyor, o yüzden” diye cevap vermek üzereydim ama durdum. Cevabımı biraz daha iyileştirmeye karar verdim.

“Çünkü başlangıç 3. turdu, o yüzden.”

O haklıydı.

'Hayatta Kalma Yolları'nın ilk bölümü Yu Jung-Hyeok'un 3. turundan başlıyordu, ama teknik olarak bakarsak, hikaye onun 0. turuyla başladığını söyleyebilirdik.

Böyle düşündükten sonra biraz garip hissettim.

.... Neden Yu Jung-Hyeok'un ‘üçüncü dönüşüne’ geldim ki?

3. dönüşün hikayesini orijinalinde olduğu gibi takip etmeyecektim, bu yüzden romanın başladığı yer burası olsa bile bu dönüşte başlamam için bir neden yoktu.

.....Bilmiyorum. Zaten şu anda bunu anlayabileceğim de yok.

“Bu dünya çizgisinde Yu Jung-Hyeok, kendisinin ‘üçüncü dönüş’ olduğunu söyledi. Yani burası üçüncü gerileme dönüşü.”

Ve [Karakter Listesi] aracılığıyla doğruladığım bilgiler de öyle diyordu.

Ama sonra, [999] alaycı bir tonla konuştu.

“Ne?”

Kör edici ışıkla birlikte, uzun boyut tüneli nihayet sona erdi. Sonra ortaya çıkan şey, yeni senaryonun konumuna giden dev bir Kapıydı.

Kapının önünde girmek için bekleyen bir grup varlık gördüm. [X-sınıfı Ferrarghini]‘yi topladım ve gruba katıldım.

Senaryo konumunun girişinde, her zamanki Dokkaebiler yerine bir Takımyıldız görev yapıyordu. Ama bu mantıklıydı, çünkü bu 'Büyük Masal’ senaryosunun ev sahibi bir Nebula'ydı.

Her ne kadar en büyük Nebulalar'dan biri olsa da, şimdiye kadar benimle neredeyse hiç teması olmamıştı.

[Sonraki.]

Bir elinde devasa üç uçlu bir mızrak tutan, yaşlı kırmızı taç ve zırh seti giyen bir Constellation'dı.

Tüm vücudundan yayılan hakimiyetçi Statüsü, onun oldukça güçlü bir Statüye sahip Fable sınıfı bir Constellation olduğunu kanıtlıyordu.

Budist Yasaları'nın Koruyucusu, Virudhaka. (TL: Korece ve Hanja'da – 증장천왕/增長天王)

O, Nebula <İmparatoru>'nun karargahı olan <Göksel Saray>'ın girişini koruyan Dört Göksel Kral'dan biriydi.

[Sıradaki.]

Çok geçmeden sıra bana geldi.

Virudhaka, yüzümde şüpheli bir şey bulmak istercesine dikkatle yüzüme baktı ve sonunda ilk sorusunu sordu.

[Ziyaret amacınız nedir?]

[Büyük Fable'a katılmak için geldim.]

[Modifiye ediciniz.]

Tabii ki, burada 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı kullanamazdım. Neyse ki, kısa bir süre önce aldığım yepyeni bir Modifiye edicim vardı.

[Bu, ‘Işık ve Karanlığın Gözlemcisi’.]

<Bölüm 80. En büyük müttefikimiz (2)> Son.

(TL: “XX'in yanağını tokatlamak” kelimenin tam anlamıyla fiziksel şiddet değil, Kore'de “o kadar güzelsin ki karşı tarafı utandırıyorsun” anlamına gelen popüler bir deyimdir.)