Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 437 Kısım 82 - Dış Tanrı (7)

Bir an için, Yi Gil-Yeong'un dudakları yukarı aşağı hareket etti. Çocuğun berrak gözlerinde hızla yaşlar birikti.

“S-sen, sen...”

Kafasını okşamayı bitirdim ve yakınımdaki bir parça yüzen enkazı kendime doğru çektim.

(Sun Wukong arkasında rüzgar türü bir büyü ateşledi.)

[Özel beceri, ‘Rüzgârın Yolu Lv.10’, etkinleştiriliyor!]

Rüzgârın esintisiyle birlikte, beni taşıyan enkaz hızlı bir şekilde ileriye doğru fırladı. Yi Gil-Yeong'un sesi arkamdan bana seslendi, ama rüzgârın gürültüsü altında kayboldu.

[<Kim Dok-Ja Şirketi>‘nden biri senin gerçek kimliğini şüpheliyor.

[Wenny Kralı sana dik dik bakıyor!

Dokuz Yıldız benim hareketimi fark etti ve beni takip etmeye başladı. Hatta içlerinden birkaçı beni burada durdurmak yerine yanımdan geçip gitti.

Uzakta 'kutsal metinlerin’ yerini gördüm. Gizemli bir sisle kaplı küçük bir adanın üzerinde, güzel bir ışık yayan tek bir kitap duruyordu.

Ayrıca, Dokuz Yıldız ve <İmparator>'un Takımyıldızları da onun önünde duruyordu.

Yavaşça içimden bir nefes aldım.

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %98,3]

[Enkarnasyon Bedeninize verilen hasar kritik düzeyde.]

Artık tek bir yöntem kalmıştı.

Aniden, omzumda sessizliğini koruyan Yu Jung-Hyeok [999] konuştu.

Gülümsedim.

“Korkuyor musun?”

Hedefimi doğrulamak için senaryo penceresine girdim.

<Gizli Senaryo – Anlaşmayı Doğrulama>

Tür: Gizli

Zorluk: ???

Tamamlama koşulu: ‘Dış Tanrıları’ <Yıldız Akışı>'nın ana Büyük Masalına tanıt. Ancak, bunlar daha önce olduğu gibi 'Dış Tanrıları'nın mevcut rolünde tanıtılmamalıdır.

Süre sınırı: 100 gün

Ödül: Dış Tanrıların güveni, ???

Başarısızlık: Tüm anılarını kaybedip bir Dış Tanrı'ya dönüşeceksin.

* Uygulanabilir senaryonun ilerleyişi sırasında, <Kim Dok-Ja Şirketi> ile iletişime geçip kimliğini açığa çıkarmamalısın. Bu koşul ihlal edilirse, 'Dış Tanrı'ya dönüşümün hızlanacaktır.

* Uyarı! Kimliğin ortaya çıkmak üzere.

* Şu anda, Enkarnasyon Bedeninizin kötü durumu nedeniyle Dış Tanrı dönüşüm hızı artmaktadır.

Düşündüğüm gibi, tekrar okuduğumda şüphem doğrulandı.

‘Dış Tanrı olsam bile, senaryoyu yine de başarısız olmayacağım. Dış Tanrı olmak, senaryoyu başarısız olmanın 'cezası'dır, başarısızlığa yol açan 'koşul’ değildir.

'Hayır, durum farklı. Senaryoyu başarısızlığa uğratmadan önce Dış Tanrı'ya dönüşeceğim.

Wenny Kralı'ndan aldığım 'Gizli Senaryo'nun süre sınırı 100 gündü. Yani, görevimi sadece bu süre içinde tamamlamam gerekiyordu.

Sorun, ‘Dış Tanrı'ya dönüşme’ kısmıyla ilgiliydi.

“Hızla Dış Tanrı'ya dönüşmemin nedeni, senaryoyu başarısızlıkla sonuçlandırmam değil, Enkarnasyon Bedenimin kötü durumudur. Yani...”

‘Doğru.’

Başımı salladım ve önümüzdeki durumu inceledim. Görünüşe göre [999] sonunda amacımın ne olduğunu anlamıştı.

[Uygulanabilir Masalda 'Dış Tanrı'nın payı şu anda %12,171.]

[Senaryoyu tamamlamak için, 'Dış Tanrı'nın payının %30'undan fazlasını elde etmelisin.]

Bu hızla, kutsal metinleri ele geçirip Büyük Masalı elde etsem bile bu hedefi gerçekleştiremeyecektim. Peki ya bir Dış Tanrı olursam...?

[Uygulanabilir Fable'daki rolün ‘Sun Wukong’.]

[Uygulanabilir Fable'daki payın %22,51.]

Ya en büyük Yogoe olan 'Sun Wukong'un rolü bir Dış Tanrı tarafından oynanırsa ve hedefim bu şekilde gerçekleştirilirse...?

‘Ne demek istiyorsun?

'Hiçbir şey kaybetmeyeceğim...’

‘Eminim öyledir. Ne de olsa o Yu Jung-Hyeok.’

Ona cevap vermedim. [999], bize doğru hızla yaklaşan <İmparator> Takımyıldızlarını tararken devam etti.

Demek bu ‘kkoma Yu Jung-Hyeok'ların var olma nedeni buydu, anlıyorum.

Hafifçe başımı salladım ve cevap verdim.

'Ne ödeyeceğimi biliyorum.’

‘Çünkü... bunu yapmak zorundayım.’

Basit bir gülümsemeyle cevap verdim.

Yavaşça gözlerimi kırptım ve o kısa karanlık anlarda, ‘Dış Tanrıların’ silüetleri zihnimden geçti.

[AhAhAhAhAhAh]

[KurtarbeniKurtarbeniKurtarbeniKurtarbeniKurtarbeni]

[AnılarımAnılarımAnılarım]

Dış Tanrılar.

Yu Jung-Hyeok'un başarısız olduğu sayısız dünya çizgisinden doğan yaratıklar.

Şu ana kadar yaşamama izin veren dünyalar. Çok sevdiğim dünyaların izleri.

‘Gerçeği gördükten sonra başka nasıl bir seçim yapabilirim ki?

Özellikle de, onları hala net bir şekilde duyabildiğim halde?

Kuwaaaaaah!

Bir enerji patlaması, üzerinde durduğum kütüğü yok etti. Ama ben, dağılmış enkazları kullanarak su yüzeyinde koşmaya devam ettim.

['Rüzgârın Yolu’ daha da hızlanıyor.

[Rüzgârın Yolu', sınırına ulaşan hızın sayesinde evrim geçiriyor.

Bacaklarımın hızı giderek arttı ve kısa süre sonra, enkazları ayak dayama yeri olarak kullanmadan su üzerinde koşmaya başladım.

['Su Üzerinde Yürümek'in zirvesini anladın.]

[Aşırı miktarda Statü kullanımı nedeniyle, Enkarnasyon Bedeninin hasarı daha da kötüleşti!]

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %98,6]

Kalbim uğursuz bir ritimle çarpmaya başladı.

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %98,7]

O çarpıntı sesi, benim artık ‘ben’ olmayan bir şeye dönüştüğümün sesiydi.

[999] bana bir şey söyledi, ama nehir etrafımızda patladığından onu duyamadım. Ancak içimden gelen başka bir ses duyuyordum.

⸢Kim Dok Ja.⸥

[4. Duvar] benimle konuşuyordu.

⸢Bu normal.⸥

Görünüşe göre bu adam da şimdiye kadar her şeyi gözlemlemişti. Ama bu oldukça açıktı.

⸢Her şeyi unutacaksın.⸥

⸢Kim Dok Ja artık Kim Dok Ja olmayacak.⸥

[4. Duvar] haklıydı.

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %99,1]

Bir ‘Dış Tanrı’ olduğumda, şimdiye kadar edindiğim tüm anılarımı kaybedecektim.

⸢Kim Dok-Ja korkmuştu.⸥

Bunu düşündüğümde, korkunç bir ihtimaldi.

⸢Şu ana kadar edindiği tüm anılarını kaybetmek.⸥

Duvarın üzerinde yükselen paragraflara baktım ve konuştum.

'Sorun yok. Çünkü her şeyi hatırlıyorsun, değil mi?

⸢Ne?

'Benimle ilgili her şeyi kaydetmişsin, bu yüzden kendimi asla unutmayacağım.

Normal halim böyle bir şey denemezdi. Sonuçta, tüm anılarımı kaybetmeyi asla istemezdim.

[‘4. Duvar’ büyük ölçüde sarsıldı!]

Ancak, ben [4. Duvar]'a sahiptim. Bu yeteneği nasıl edindiğimi bilmiyordum, ama yine de bu Duvar, bu hikaye başladığı anda her şeyi kaydetmişti.

Duvarın ötesindeki manzarayı hatırladım – hüzünlü ama rahat bir karanlıkla örtülü Kütüphane ve burayı çok önemseyen Kütüphaneciler.

Yu Jung-Hyeok'un her geri dönüşünü içeren 'Hayatta Kalma Yolları'nın önemli hikayesi orada kaydedilmişti ve......

 'Kim Dok-Ja'nın önemsiz hayatı da orada kaydedilmişti.

⸢O Kütüphane, şu anda bile Kim Dok-Ja ile ilgili her şeyi kaydediyordu.⸥

⸢Kim Dok-Ja'nın nefesleri, görünüşü, kahkahası ve konuşma tarzı.⸥

⸢Kim Dok-Ja'nın sevdiği ve sevmediği yiyecekler. Ara sıra mırıldandığı şarkılar. Üzgün veya mutlu olduğunda yaptığı ifadeler. Kendine güvenmediğinde kendi kendine mırıldanma alışkanlığı ve ardından gelen kendini küçümseme.⸥

⸢Çocuklar için endişelendiğinde başını hafifçe eğme alışkanlığı. Annesini düşündükten sonra gözlerini kaparken göz kapaklarının hafifçe seğirmesi. Yu Sang-Ah ile konuşurken yaptığı gülümseme. Han Su-Yeong ile dalga geçerken yaptığı kavisli kaşları ve yaramaz gülümsemesi. Yi Hyeon-Seong'u düşündüğünde duyduğu suçluluk. Ve...⸥

⸢Sevdiği hikayeyi hatırladığında gözlerindeki ışıltı.⸥

Bu yüzden bunu açıkça söyleyebiliyordum.

‘Baştan tekrar okuyabilirim.’

⸢A l i n y a⸥

‘Metro geldiği andan, Batı'ya Yolculuk'ta buraya vardığım ana kadar. Hepsini tekrar okuyabilirim.’

Uzaklardan ateşlenen ışık kabuğu ayaklarımın yanına düştü.

Işık patlamasıyla sürüklendim ve aşağıdaki suya battım. Çırpındım ve yakınımdaki yüzen bir enkaz parçasını yakaladım.

[Enkarnasyon Bedeninizde kritik hasar var!]

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %99,3]

Ayağa kalktım ve tekrar koştum.

Gerçekten çok az zamanım kalmıştı.

‘Çünkü sonuçta bu dünyada en çok okumayı seviyorum.’

Nefes almam gittikçe zorlaşıyordu.

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %99,4]

Sanki anılarım şimdiden parça parça dağılmaya başlamış gibi hissettim.

Dokuz Yıldız'dan birinin attığı mızrak omzumu sıyırdı. Ama hissettiğim acı sanki bana ait değilmiş gibi geldi.

O anda, uzun zaman önce çevrimiçi topluluk portalında yazdığım bir gönderiyi nedense hatırladım.

Çok sevdiğim hikayenin sona ermesinden dolayı gerçekten üzülmüştüm ve bu yüzden internete böyle bir şey yazmıştım. Bunu hatırlamak beni hafifçe gülümsetti.

‘Böylesine eğlenceli bir hikayeyi unutacağımı ve baştan tekrar okuyacağımı düşünmek. Aslında benim durumumda bu iyi bir şey olacak.’

⸢Kim Dok Ja bir aptal.⸥

Sanki kızmış gibi, [Dördüncü Duvar] bağırarak cevap verdi.

⸢Sana hiçbir şey söylemeyeceğim.⸥

Öyle dese bile, yine de bana yardım edeceğini biliyordum.

⸢Unuttuğun için seni affetmeyeceğim.⸥

Cildim ateş fırtınasının bombardımanından parçalanmıştı ve sırtımın ikiye ayrılmasına benzer bir acı içimi parçalıyordu.

[Özel yetenek, ‘4. Duvar’, güçlü bir şekilde etkinleşiyor!]

Ve bu acı [4. Duvar] tarafından engelleniyordu.

Üzerime atlayan Dokuz Yıldız'a yumruğumu salladım. Yumruklarım sert çeliğe vuruyormuş gibi ağrıyordu, ama geri çekilmedim.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı!]

....

.......

.......

[⸢Emekli SSSSS sınıfı Sun Wukong oldum⸥ ayarı etkinleştiriliyor.

[Emeklilik Cezası] nedeniyle savaşma isteğin azaldı.

[Emeklilik Cezası] nedeniyle tüm gücünü kullanamıyorsun.

....Düşündüm de, o aptal ayarın varlığını unutmuşum.

Vücudumu saran tüm Fables'ın gücü hızla beni terk ediyordu.

[Onu engelleyin!]

[Kutsal metinlere ulaşmasına izin vermeyin!]

‘Kutsal metinleri’ barındıran harabeler gözlerimin önündeydi. Granitten yapılmış bir adaydı, uzun bir süre boyunca zorluklara dayanan bir hazine. Tang Sanzang ve arkadaşlarının 14 yıllık yolculuktan sonra elde ettikleri ‘cevap’ oradaydı.

[Birçok seyirci Fabel'inize bakıyor.]

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, seçiminizi bekliyor.]

[Yargıç, ‘Meihouwang’, cevabınızı bekliyor.]

[Yargıç, ‘Bimawen’, Fabel'inizi inceliyor.]

[Yargıç, ‘Sakyamuni'nin Halefi’, size bakıyor.]

Bu yolculukta benimle birlikte olan herkes bu anı birlikte izliyordu.

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %99,7]

Dokuz Yıldız umutsuzca yolumu kesiyordu. Bu arada Fei Hu'nun Tang Sanzang'ı aceleyle ‘kutsal metinlere’ doğru koşuyordu.

Burada daha fazla zaman kaybedersem, <İmparator>'dan daha fazla Takımyıldız gelirdi ve kutsal metinleri geri alamazdım.

[Puan: 50412]

[Uygulanabilir Fable odasının sıralaması 1. sırada.]

Gökyüzüne baktım.

[Senaryo Ustası sana bakıyor.]

Nedense, eğer oysa, bunu çoktan fark etmiş olması gerektiğini hissettim.

Benim gerçekte kim olduğumu zaten bildiğini.

Ve neden... Arkadaşlarımdan kimliğimi gizlemek zorunda kaldığımı.

Nedense, her şeyi bildiği halde şimdiye kadar bilmiyormuş gibi davrandığına dair temelsiz bir önseziye kapıldım.

Ve sonra, Senaryo Ustası'nın sesi kulağıma geldi.

(....Lanet olsun.)

Bunu duyduktan sonra sırıttım. Takımyıldızlar bana doğru koşarken, yeni bir anlatım başladı.

(Sun Wukong düşmanlarına baktı.)

(Önceki hayatında onlarla zaten savaşmıştı.)

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %99,8]

(Tüm o yorucu savaşlar.)

(Emekli bir adamdı ve bir daha asla savaşmayacağına yemin etmişti. Ancak...)

Sevgiyle yazılmış bir mektup gibi gelen anlatıyı dinlerken gözlerimi kırptım.

Doğru, eğer sen olsaydın, bunu çoktan anlamış olurdun.

...Bu hikayenin nasıl biteceğini anlamış olurdun.

(Yavaşça yumruklarını sıktığında, uzun zaman önce sahip olduğu güç kontrolsüz bir şekilde ortaya çıktı.)

[Emeklilik Cezan tamamen kaldırıldı.]

(Cennetin Eşiti, gökyüzündeki bulutları ve şimşekleri kontrol etme gücü.)

[Beşinci Yer İmleri başlatıldı!]

[Özel beceri, 'Yıldırım Dönüşümü Lv.23(+13), başlatıldı.]

[‘Durumunuz’ fiziksel gereksinim cezasını aşıyor.]

Saf beyaz fiziksel enerji etrafında dönüyordu; [Yıldırım Dönüşümü]‘nün elektrik arkları gökyüzünü yırttı ve Dokuz Yıldızların Efendilerinin yıldızlarını yok etti.

(Yumruklarıyla birçok kişiyi kurtardığı için 'Kurtarıcı’ olarak adlandırılıyordu. Ve birçok canlıyı öldürdüğü için ‘Şeytan Kral’ olarak adlandırılıyordu.)

Koyu siyah kanatlar omuzlarımdan fırladı.

(Ve bu yüzden o 'Kurtuluşun İblis Kralı'ydı.)

(Bunlar uzak geçmişin anılarıydı.)

Bakışlarımı geri çevirdim ve Tongtian Nehri'nin sularını boyayan Dış Tanrıların cesetlerini gördüm.

(O, tüm 'Yogoes'ların zirvesinde hüküm sürdüğü zamanlarda.)

(Yogoes'u yönetti, savaştı ve sonunda yenildi.)

(Uzun yolculuk onu değiştirdi ve uyanışıyla bir Buda oldu.)

Bu senaryo uğruna feda edilebilirler olarak ölmüşlerdi.

(Ve bu, onun uyanışının sonucuydu.)

Başımdaki kafa bandı canımı acıtmaya başladı. Bu acıya rağmen, yine de ileriye doğru koştum.

Güçlü <İmparator> Takımyıldızları da peşimden geldi.

[Onu durdurun!]

[Kutsal şeye asla dokunmamalı...!!]

(Ölen tüm Yogoes'lar için...)

(Bir kez daha ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olmaya karar verdi.)

[İblis Kral, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, statüsünü ortaya koyuyor.]

Gözlerimin önündeki tüm Takımyıldızlar, kör edici bir ışık patlamasıyla savruldu. Ve o ışığın ötesinde, tek bir kitap beni bekliyordu.

‘Kutsal metinlere’ uzandım.

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %99,9]

[Varlığınız 'Dış Tanrı'ya dönüşüyor.]

<Bölüm 82. Dış Tanrı (7)> Son.