Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 433 Kısım 82 - Dış Tanrı (3)
[Uh-hum. Ben bu Ha-Yeong değilim, daha doğrusu, sadece buradan geçen biriyim... Lanet olsun, hey, Sun öğrencisi. Buraya gel ve bu iksiri getir.]
Sarışın dağ tanrısı ruhu hemen rol yapmayı bıraktı ve bana seslendi.
Böyle şeyler Batı'ya Yolculuk'ta sık sık olurdu.
[Bazı yargıçlar, bu tür olayların taklit edilmesine gerek olmadığını söylüyorlar.
[Bir puan daha verildi.
Bir ruh aniden ortaya çıkıp gruba yardım eder ve bunun Buda-nim'in iradesi ya da benzeri bir şey olduğunu söylerdi. Olasılıkları ve deus ex machina'yı bu kadar açıkça göz ardı eden eylemler, Batı'ya Yolculuk'un orijinalinde o kadar yaygındı ki, bunun ‘tüm şanslı tesadüfleri tek bir kişiye yığan’ türdeki ilk roman olup olmadığını merak ettim.
Nazikçe biraz eğildim ve konuştum. “Bize her zaman yardım ettiğiniz için teşekkür ederiz.”
[....Sadece bana söylendiği için yapıyorum.] Belki de şu anda birini hatırlayarak, Jang Ha-Yeong kızgın bir ifadeyle gökyüzüne baktı ve kimseye özel olarak mırıldandı. [Kendini şanslı say.... Ben geç kalmasaydım, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ rolü benim olacaktı....]
Bu çok doğal bir şekilde çıktı, değil mi? Görünüşe göre bu rol Jang Ha-Yeong'a ait olmalıydı.
“....Neden bu rolü oynamak istedin?”
Bana uzak bir bakışla baktıktan sonra sırıtarak başını salladı.
[Evet, 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın aslında ne kadar harika olduğunu bilemezsin ki.
Biraz düşündükten sonra, kendime karşı sevgi dolu bir sesle konuşmaya başladım. “Ben de ‘Kurtuluş Şeytan Kralı'nı çok seviyorum.”
[Oh, gerçekten mi? O zaman onunla ilgili bir tür masal duydun mu?]
“Örneğin, Şeytan Dünyasında kazandığı 'Endüstri Kompleksi Kurtarıcısı’ unvanı.”
[Oh-oht?]
Bu, onda bir şeyleri tetiklemiş olmalı, çünkü Jang Ha-Yeong aniden bana uzun uzadıya maceralarını anlatmaya başladı. İçeriği biraz basitleştirecek olursam, şöyle bir şeydi.
[O zamanlar, ölmek üzere olan 'Kurtuluş Şeytan Kralı'nı kurtarmayı başardım, anlıyor musun? Yani, işin özüne bakarsak, aslında 'Kurtuluş Şeytan Kralı'nı kurtardım. Ee? Eğlenceliydi, değil mi? Değil mi...? Her neyse, Karanlığın Kökü'nün hemen altında karşılıklı bir anlaşmaya vardık ve kardeşlik yemini ettik.
Birlikte çalışarak 'Endüstri Kompleksi'ni alçak bir İblis Dükünün pençesinden kurtardık ve...!]
...Hikaye aşağı yukarı doğruydu, ama neden burada bir roman dinliyormuşum gibi hissettiğimi anlayamıyordum.
[Ve sonra, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’ bana kasvet dolu gözlerle baktı ve “Sevgili dostum, benim için savaşacak savaşçım ol” dedi.
Böyle temelsiz bir hikayenin ortalıkta dolaşmasına izin vermenin doğru olup olmadığını düşünmeye başladım, ama ben bir şey yapamadan birdenbire mesajlar havada topluca süzülmeye başladı.
[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, tanrı ruhunun saçmalıklarını eleştiriyor!]
[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, Şeytan Dünyasında en kahramanca davranan kişinin kendisi olduğunu savunuyor!]
[Yargıç, ‘Meihouwang’, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı'nı alay ediyor.]
[Birçok seyirci Nebula <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Masalına ilgi duymaya başladı.
Durum böyle olunca, [Batıya Yolculuk] mu yoksa [Kim Dok-Ja Şirketi'nin Düzensiz Büyük Macera Buluşması] mı olduğumuzu gerçekten ayırt edemedim.
Belki de Han Su-Yeong'un amacı buydu.
<Kim Dok-Ja Company>‘nin Masalı güçlendikçe, bu [Batıya Yolculuk Yeniden Yapımı] sayesinde kazanacağımız potansiyel 'Büyük Masal’ da güçlenecekti.
<Kim Dok-Ja Company>'nin Masalları, ağızdan ağıza yayılmak suretiyle <Yıldız Akışı>'nın her yerine yayılıyor.
Eh, bunun nihayetinde iyi bir karar olup olmadığını bekleyip görmek zorundayız.
Böyle ne kadar zaman geçti? Yi Ji-Hye sıkıntıdan esnedi ve konuştu. “Ah, bitir de iksiri ver, olur mu?”
[....Al.]
*
Bir hafta daha geçti.
Sayısız Yogo'yu yendik ve daha sonra bu yaratıkları geri almak için gelen <İmparator>'un Takımyıldızları ile de karşılaştık.
[Daha önce boyun eğdirdiğiniz Yogo'lar benim arka bahçemde yetiştirdiğim yaratıklardı...
“Defolun.”
Yu Jung-Hyeok benim yerime onları tekmeledi. Görünüşe göre ‘Fatih Kral’ Zhu Bajie ile savaşmaktan kaçınmak isteyen <Emperor>'un Constellations'ları, bu durumdan memnun olmadıklarını belirtmelerine rağmen isteyerek gittiler.
[Dış Tanrı dönüşümünün ilerleme yüzdesi: %95]
[Dış Tanrı dönüşümünün hızı yavaşladı.]
O süre zarfında Dış Tanrı olma hızı pek ilerlememişti. Öte yandan, grubumuzun Batı'ya Yolculuk'ta ilerleme hızı şaşırtıcı derecede yüksekti.
[Batı'ya Yolculuk'un mevcut ilerleme hızı: %94]
Sonunda %90 barajını aşmıştık.
Yi Ji-Hye nefes nefese konuşuyordu. “Vay canına, bu gerçekten zordu.”
“Öyle görünüyor, özellikle bugün için.”
“Sen ne diyorsun? Sen sadece otobüse biniyorsun, değil mi?”
Onun cevabını görmezden geldim ve bunun yerine Fable odasının sıralamasını kontrol ettim.
[Uygulanabilir Fable odasının mevcut sıralaması 4. sırada.]
[Puan: 21912]
[Birçok seyirci, uygulanabilir Fable odasının çarpıcı büyüme hızına hayran kalıyor.]
On gün bile geçmemişti, ama biz diğer tüm yıldızlı odaları geride bırakıp 4. sıraya tırmanmıştık. İstemese de Han Su-Yeong'un yeteneğine saygı duymaktan başka çarem yoktu.
[Sıralamada şu anda birinci olan ‘Real Journey to the West’.]
[Puan: 30408]
Mevcut hızımızla, şu anda sıralamada tartışmasız birinci olan Fei Hu'yu yakalamanın imkansız olmayacağını düşündüm.
Tabii ki, kutlama yapmak için henüz çok erkendi. Fei Hu'nun odasını geçip birinci sıraya yerleşsek bile yarışma bitmeyecekti.
Çünkü genel galip, toplam oy puanları ve jüri üyelerinin görüşleri karşılaştırıldıktan sonra belirlenecekti.
Gece gökyüzünde parıldayan yıldızlara, şu anda sadece isimsiz seyirciler olarak listelenen Takımyıldızlara baktım.
[Seyircilerin bir kısmı sana düşmanlık besliyor.
Şüphesiz, <İmparator> şu anda sıralamadaki yükselişimizi izliyor olmalı.
⸢<İmparator>'un 'Büyük Efsane'siyle ilgili duyduğu gurur çok büyük.⸥
'Büyük Efsane'lerinin zayıf bir Nebula tarafından miras alınmasını asla kabul etmezlerdi. Ayrıca, bizden memnun olmamaları için de iyi bir neden vardı.
Mesela...
“Şu anda çok fazla var, değil mi?”
...Şu anda bizi takip eden ‘Yogoes’ grubu.
Dağın patikasını dolduran 'Yogoes'lerin sayısı o kadar fazlaydı ki, artık sonunu bile göremiyordum.
Her biri, bizim bağışladığımız yaratıklardı.
[Wenny Kralı ile yapılan anlaşma devam ediyor.]
[Anlaşmayı yerine getirmek için, ilgili Fable için 'Dış Tanrı'nın payını %30'un üzerine çıkarmalısın.]
[Şu anda, ilgili senaryo için 'Dış Tanrı'nın payı %15,772.]
Batıya Yolculuk sona yaklaşıyordu, ancak 'Dış Tanrılar'ın payı hâlâ iç karartıcı derecede düşüktü. O kadar çok Yogo kurtarmıştım, ama yüzde sadece 15'in üzerindeydi...
Ama yine de bunun nedeni oldukça açıktı. Elbette, sayıları çoktu, ama hikayemize pek bir etkisi olmadı. Yani, ‘Batıya Yolculuk'un özü değişmemişti. Onlar bu sahnede ana oyuncular olarak değil, sadece 'figüranlar’ olarak yer alıyorlardı.
Paylarının %15'in üzerine çıkmasının tek nedeni, seyircilerin çoğunun bu oldukça anormal duruma dikkatini vermiş olmasıydı, hepsi bu.
[Seyircilerin çoğu ‘Hac'a hayranlıkla bakıyor.
[Jüri üyelerinin bir kısmı yeni bir 'Batıya Yolculuk’ olasılığına odaklanıyor.
[Az sayıda jüri üyesi orijinalin bozulmasından endişe duyuyor...
Yogo'ların bu yürüyüşü, üstüne üstlük bir takma ad bile kazandı: Hac.
Sayısız Yogo, varlıklarının aydınlanabilmesi için Hindistan'a yolculuk ediyor.
[Seyircilerin bir kısmı, ‘Hac'ı izlemek için ilgili senaryoya giriyor.]
Hatta, Fable odamız için öneriler 'Batıya Yolculuk’ öneri panosunda da yer aldı.
[Havalı Zhu Bajie ve Sha Wujing, sevimli Tang Sanzang ve yumuşak Sun Wukong.
Yazar: uri9158
– Yorum: Zhu Bajie çok havalı ve Tang Sanzanglar da çok sevimli.
[‘Emekli SSSSS rütbesine yükseldim’, ilk başta seri üretim bir Fable gibi gelen bir başyapıt.
Yazar: Seri Üretim Tipi Olmayan Yapımcı
– Yorum: Dürüst olmak gerekirse, “Batıya Yolculuk”un gerçek kahramanları “Yogoes”lerdir. Sun Wukong, Zhu Bajie, Sha Wujing, hepsi “Yogoes”lerdir. Yine de Batıya Yolculuk'un teması “insancıllığa” sonsuz derecede yakındır. Çünkü orijinalinde görünen tüm Yogoes'lar, insan bakış açısıyla büyük ölçüde insancıllaştırılmıştı.
Yani, Batı'ya Yolculuk'taki Yogoes, Yogoes statüleri ellerinden alındıktan sonra ‘insan’ olarak yaşamak zorunda kalmışlardır...
...Yazarların isimleri bana biraz tanıdık geldi, ama bu benim yanılgım olmalı. Kesinlikle.
Durum ne olursa olsun, oldukça kafa karıştırıcı öneriler alıyorduk.
“Hâlâ bizi takip ediyorlar...”
Grubun arkasında benim yanımda yürüyen Shin Yu-Seung, sanki bir şey onu rahatsız ediyormuş gibi sürekli arkasına bakıyordu. Biraz tereddüt etti, ama sonra ayağının dibinde köpek yavrusu gibi davranan bir Yogoe'ye elini uzattı.
“...Merhaba?”
Yogoe'nin aniden ona saldırmasından biraz endişelendim, ama neyse ki korktuğum şey olmadı.
Yogoe itaatkar bir köpek yavrusu gibi çömeldi ve burnunu parmak uçlarına sürttü. Bu adam artık benim tanıdığım korkunç ‘Dış Tanrı’ değildi.
[SowarmSowarmSowarmSowarm]
Onlar Shin Yu-Seung'un evcilleştirebileceği ‘şeytani canavarlar’ değildi. Ne de olsa, ‘Dış Tanrılar’ dost canlısı yaşam formları olarak tanımlanmıyordu. Onlar sadece, kullanışlılıklarını yitirmiş, senaryoların dışında dolaşan 'şeyler'di.
O zaman bile, Shin Yu-Seung ciddi bir ifadeyle onlara dikkatle bakıyordu.
[YuseungYuseungYuseungYuseungYuseung]
[NamemeNamemeNamemeNamemeNameme]
Onları gerçekten anlıyor muydu?
Onların sözlerini anlayabiliyor ve gerçek görünüşlerini görebiliyor muydu?
Ona sormadan önce biraz tereddüt ettim. “Korkmuyor musun?”
“Hiç de değil. Onlara bakmaya devam ettikçe, bir şekilde onları sevimli buluyorum. Ve...”
Ahtapotunkine benzeyen küçük dokunaçlar, tilki kuyruğu gibi elinin arkasını gıdıkladı.
“...Daha önce de sevdiğim bir kişi böyle görünmüştü, biliyor musun.”
Aniden, kısa süreli bir migren ve baş dönmesi, başımda bir çınlama ile birlikte geldi.
[Özel beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ seviye 2, zorla etkinleştiriliyor!]
⸢Belki bu sefer de bizimle birlikte olabilir.⸥
Onun kararlı gözlerinin Yogoes'ların saflarını taradığını gördüm ve dudağımı sertçe ısırdım.
[Senaryoya katılan tüm Constellation-nimlere duyuru.
Aniden, bir yerden habersiz bir yayın geldi.
Çevredeki atmosfer titredi ve Yogoes endişeli ifadelerle gökyüzüne baktılar.
[GeliyorlarGeliyorlarGeliyorlarGeliyorlar]
[SevmiyorumSevmiyorumSevmiyorumSevmiyorumSevmiyorum]
'Dış Tanrılar'ın çığlıkları her yerden yükseldi.
Yarı saydam bir figür olarak görünen Büyük Dokkaebi gökyüzünde yayınlanıyordu.
[‘Batıya Yolculuk Yeniden Yapımı’ senaryosu yavaş yavaş sonuna yaklaşıyor. Son zamanlarda, üst sıralar ile ortadakiler arasındaki puan farkının çok büyük olması nedeniyle, birçok Constellation-nim'in senaryoyu yarıda bırakmak üzere olduğunu duydum.]
Ne kadar uğursuz bir açılış konuşmasıydı.
[<Yıldız Akışı> fırsatlar konusunda adildir. Mücadele eden bir yılan balığı ejderha olabilir, tersine, gökyüzüne hükmeden bir ejderha da yere düşebilir.
Bir an için, Büyük Dokkaebi bizim yönümüze bakmış gibi göründü.
[Öyleyse, burada bitirmek biraz buruk bir tat bırakır, sence de öyle değil mi?
“Uh? Neler oluyor?!”
Yi Ji-Hye'nin yüksek sesli çığlığıyla birlikte, çevremiz değişmeye başladı. Parlak ışık huzmeleri patladığında, grubumuz ve Yogoeler büyük bir nehrin kıyısına transfer olmuştu.
[Masal odaları birleştiriliyor!]
[‘Emekli SSSSS-sıralaması Sun Wukong oldum’ 'Büyük Masal'a dahil edildi.
(Sun Wukong bu nehrin hangisi olduğunu biliyordu.)
(Şu anda Tongtian Nehri'nin batı kıyısındaydılar. Burası Hindistan'a ulaşmadan önceki son engeldi.)
Büyük Dokkaebi güldü. [Sadece puanla birinci sırayı belirlemek eğlenceli değil. Ancak, ‘hangi 'Masal'ın daha güçlü olduğunu bulmak’ <Yıldız Akışı>'nın doğal kanunu değil mi?]
[Birçok seyirci bu açıklamayı alkışlıyor ve onaylıyor!]
[Az sayıda seyirci dudaklarını şapırdatıyor!]
[Jüri üyelerinin bir kısmı Büyük Dokkaebi'nin müdahalesine kaşlarını çatıyor.
Mesajlar akarken, nehir kıyısının çeşitli yerlerinde büyük ışık sütunları yanıp sönmeye başladı.
[421. Masal odası birleştirildi!]
[‘Benim Sun Wukong'um belirli bir noktadan itibaren bozuldu’ ifadesi 'Büyük Fable'ye dahil edildi.
Orada bizimkine tıpatıp benzeyen başka bir grup bulduk.
Şaşkınlık içindeki Yi Gil-Yeong bağırdı. “Bu insanlar da kim?!”
O grupta da Sun Wukong, Tang Sanzang, Zhu Bajie, Sha Wujing ve Beyaz Ejder Atı vardı.
Gerçekten de, onlar başka bir Masal odasından gelen ‘Batıya Yolculuk’ keşif ekibiydi.
[7133. Masal odası birleştirildi!]
[‘Sun Wukong olduğumu sanıyordum ama ben sadece sıradan bir maymundum’ 'Büyük Masal'a dahil edildi.
[6523. Masal odası birleştirildi!
[Omniscient Sun Wukong Ruyi Bang'ın Bakış Açısı, Büyük Masal'a dahil edildi.]
Işık sütunları inmeye devam ederken, nehir kıyısında birçok Sun Wukong ortaya çıktı. Bazıları zayıf statüye sahipken, bazıları ise güçlü statülere sahipti. Ve sonra...
[1. Masal odası birleştirildi!]
[‘Gerçek Batı'ya Yolculuk’ 'Büyük Masal'a dahil edildi.
...Bazıları ise ezici bir Statüye sahipti.
O Masal odasını oluşturan her biri, seçkin takımyıldızların en seçkinleri arasındaydı.
Şu anda bir numara olan ‘Sun Wukong’ bizim yönümüze bakıyordu, gözleri soluk mavi hayalet alevlerle yanıyordu.
... Beklendiği gibi, iş bu noktaya gelmişti.
Böyle bir şeyin olabileceğini tahmin ediyordum. Çünkü işler bu hızla giderse, Fei Hu'nun tarafı puan toplamında bize yenik düşecekti.
[Yargıçların bir kısmı güvenliğinizden endişe duyuyor.
[Yargıç ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ bu gelişmeye çok öfkelenmiş!
[Hakem ‘Bimawen’, bu senaryonun sonucunu merak etmeye başladı.]
[Hakem ‘Meihouwang’, bu insanları tek tek ortadan kaldırmanızı emrediyor!]
Sadece bu da değil, ana hakemler de zaten bizim tarafımızdaydı. Aslında, o tarafın durumu daha da kötüleşmeden bir şeyler yapmaktan başka seçeneği yoktu.
[Ana senaryonun detayları güncellendi!]
Büyük Dokkaebi'nin sesi yankılandı.
[Ve böylece, 'Batıya Yolculuk Remake'in son etkinliği şimdi başlayacak.]
<Bölüm 82. Dış Tanrı (3)> Son.