Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 430 Kısım 81 - Bir köftenin anısı (4)

Sonrasında ortaya çıkan senaryo, her şeyin yolunda gittiğini gösterdi. Zhu Bajie'nin bunda büyük rolü vardı.

[Batıya Yolculuk'un mevcut ilerleme oranı: %24]

Batıya Yolculuk, 14 yıllık bir dönemde toplam 81 farklı zorluğun üstesinden gelinmesini anlatan bir hikayeye sahipti. Ancak, orijinal eser sözlü olarak aktarılan hikayeleri temel aldığı için, bu düzeydeki değişiklikler hiç de önemli görünmüyordu.

O zaman bile, Sha Wujing ile henüz tanışmamışken hikayenin biraz fazla hızlı ilerlediğini düşünmeden edemedim. Ayrıca, bu rolü kimin oynayacağını da merak ettim.

“Ku-waaahk!”

Şu anda, Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] bir tür ara etkinlik olarak ortaya çıkan şanssız haydutların kafalarını kesmekle meşguldü.

[Jüri üyelerinin bir kısmı 'Zhu Bajie'nin acımasızlığından memnun değil!]

[Seyirciler, Batı'ya Yolculuk'un elma şarabının tadından memnun!]

[10 ek puan kazanıldı.]

Orijinal hikayede bile, Zhu Bajie ve Sun Wukong sık sık karşılaştıkları tüm insan tipi kötü adamları öldürürdü. Bu da 'Tang Sanzang'ın onlara ders vermesine ya da durum çok ciddileştiğinde, onların da kovulmasına neden olurdu.

Ancak, Tang Sanzang'ın sıkıcı ve gergin tavırlarından rahatsız olan pek çok okuyucu vardı.

“Jung-Hyeok ahjussi, o insanları bağışlasak nasıl olur...?”

[Jüri üyelerinin bir kısmı orijinal eserin yansıtılmasından memnun.]

[Birçok seyirci Tang Sanzang'ın sevimliliğinden etkileniyor.]

[20 ek puan kazanıldı.]

Elbette, rolü kimin oynadığı sorusu genel olarak büyük bir fark yaratıyor gibi görünüyordu.

Yu Jung-Hyeok tarafından ölümüne dövülen haydutların lideri, kendisine yapılan muameleye öfkelenmiş gibi bağırdı. “Keu-euh-euk! Zhu Bajie'nin bu kadar güçlü olduğunu kim tahmin edebilirdi!”

Şaşırtıcı bir şekilde, o benim tanıdığım biriydi.

Yanımdaki çocuklar birbirlerine fısıldadılar.

“Zavallı Myeong-Oh ahjussi.”

Bölüm şefi Han Myeong-Oh, [Tek Ayaklı Hızlı At]'ı etkinleştirdi ve sanki kıçı yanıyormuş gibi kaçarken bize anlamlı bir göz kırptı.

Han Myeong-Oh'un da burada katılan oyunculardan biri olduğunu düşünmek.

Görünüşe göre, çeşitli haydut gruplarının liderleri olmak üzere birden fazla rol oynamak için işe alınmıştı. Shin Yu-Seung, onun uzaklaşan sırtını izlerken yumuşak bir sesle mırıldandı. “Hui-Won unni sorun olmadığını söyledi.”

Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı hafifçe parlatarak yanımıza geri döndü. Özellikle kılıcın ortasına daha fazla dikkat etti. Yakından baktığımda, orada küçük bir çatlak görebiliyordum.

Kılıcı, 'Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'nın savaş alanında kırılmıştı.

Bu, [Gök Sarsan Kılıç]'tan sonra kırılan ikinci kılıcı olacaktı. Göstermiyor olsa da, bu durumdan dolayı çok üzülmüş olmalıydı.

Bu 'Batıya Yolculuk'tan kendine yeni bir silah alabilseydi iyi olurdu...

Ama ona uygun olabilecek bir silah aklıma gelmiyordu. Sun Wukong'un Ruyi Jingu Bang'ı Yu Jung-Hyeok'un aşina olduğu türden bir silah değildi ve Zhu Bajie'nin Dokuz Dişli Çatalı da onun zevkine uygun değildi. Sha Wujing'in İblis Öldüren Asasından bahsetmeye bile gerek yok...

Belki de düşüncelerime dalmış, şüpheli bir şekilde durduğumu fark etti, çünkü aniden bana kayıtsız bir şekilde seslendi. “Neyse ki, uslu durdun.”

(Yorum: Büyük kardeş! Yaralandın mı?)

Havada süzülen anlatıma bakmadan edemedim.

Bu da neydi şimdi?

“Gelecekte de uslu dur. O zaman seni öldürmem.”

(Yorum: Fufufu, ağabey, endişelenme. Hayatımı feda etmem gerekse bile, seni kesinlikle koruyacağım.)

Biraz hayal kırıklığına uğradım ve gökyüzüne sert bir bakış attım.

Hey, onun böyle düşüneceği imkansız. Ayrıca, Yu Jung-Hyeok hayatında asla “Fufufu” diye gülmez.

Han Su-Yeong, seni aptal...

[Oldukça fazla sayıda seyirci, Zhu Bajie'nin içsel düşüncelerinden çok etkilenmiş!]

[Oldukça fazla sayıda seyirci, Zhu Bajie'nin çekiciliğine derinden kapılmış!]

[Seyircilerden biri Coin sponsorluğu yapmak istiyor.]

[Yargıç, ‘Altar Temizleyici’, çok memnun!]

[50 ek puan kazanıldı!]...

 Ne kadar olağanüstü bir yazardı.

(Yolculuk oldukça sakin geçti. Sun Wukong düşünmeye başladı. ‘Emekli hayatı’ yaşamak bu mu demek?)

Her halükarda, Yu Jung-Hyeok ile sürekli süren sinir savaşını saymazsak, yolculuk gerçekten oldukça stressizdi.

Periyodik olarak ortaya çıkan Yogoes veya haydutlar ise, ben onları fark etmeden önce ya çocuklar ya da Yu Jung-Hyeok hallediyordu.

“Hey, Kurtuluşun İblis Kralı. Gerçekten çok rahatsın, değil mi?”

“Evet. Hepsi siz ustalar sayesinde.”

Kimliğim henüz ortaya çıkmamış olmasına rağmen ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olarak anılmam için Han Su-Yeong'a da teşekkür etmeliyim.

Bu [Emekli SSSSS-sıralaması Sun Wukong oldum] Sun Wukong'un geçmişte ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ lakabını aldığı garip bir arka plana sahipti. Neden burada böyle bir lakap kullandığını gerçekten anlayamadım... ...

[Seyircilerin bir kısmı, 'Kurtuluş Şeytan Kralı'nın kötü muamele gördüğü hikayeyi seviyor.]

[10 ek puan kazanıldı.]

... Hayır, sanırım şimdi anladım.

“Tanımadığın biriyle kavga etmeyi bırak, aptal.”

“Hayır, öyle değil. Demek istediğim, o da parasını hak etmeli, değil mi? Dok-Ja hyung bana, vücudun dinleniyor olsa bile, kafanın hala fazla mesai yapması gerektiğini söylemişti.”

Ben kesinlikle böyle bir şey söylemedim. Dinlenirken, zihnini de dinlendirmelisin.

Yi Gil-Yeong gözlerini kısarak bana baktı ve birkaç kelime daha ekledi. “Bu yüzden lezzetli bilgileri artık paylaşmalısın. Yani, arka plana göre sen ikinci tur Sun Wukong olmalısın, değil mi? Gizli iksirleri falan nerede bulabileceğimizi bilmiyor musun?”

“....Mm. Tabii, birkaç tane biliyorum.”

Gerçekten de, 'Batıya Yolculuk'ta oldukça fazla yararlı iksir vardı. Örneğin, Sun Wukong'un yediği [Ölümsüzlük Şeftalisi] veya grubun yolculuk sırasında bulduğu [Ginseng Meyvesi].

“En iyi iksirlerden biri yakınlarda bulunabilir.”

“Gerçekten mi? Nerede?”

Cevap vermedim ve sadece Yi Gil-Yeong'a baktım.

“Nerede? Çabuk söyle!”

Ben açıklamaya fırsat bulamadan, anlatım başladı.

(Orijinal Batıya Yolculuk'ta, Tang Sanzang, onu yiyen her canlının cennete yükseleceği efsanesi nedeniyle Yogoes tarafından onlarca kez kaçırıldı. Ancak Tang Sanzang'ın, on kez yeniden doğuş döngüsünden geçmiş olan Buda'nın öğrencisi Altın Ağustosböceği'nin reenkarnasyonu olduğu düşünülürse, bu mantıklıydı.)

İki çocuğun çenelerinin yavaş yavaş düştüğünü izlerken, ek bir açıklama daha yaptım. “Büyük olasılıkla, siz Ustalar, 'Batıya Yolculuk'un tamamında bulunan en iyi bilinen iksirlersiniz.”

Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung irkildikten sonra birbirlerinden hızla uzaklaştılar ve birbirlerine şiddetle baktılar.

“Hey, Shin Yu-Seung, bir iki parmağa ihtiyacın yok, değil mi...?”

“Senin boynunun üstünde bir şeye ihtiyacın yok, değil mi?”

Çocukların birbirlerine böyle homurdanmalarını izlerken, kenarda kıkırdamadan edemedim. Omzumdaki köfte, şu anki davranışlarımdan memnun görünmüyordu ve bana fısıldadı.

– Aptal gibi kıkırdamak için uygun bir zaman değil. İksir ya da ikisine ihtiyacı olan sensin, onlar değil.

Onun azarlamasıyla birlikte, görüş alanımda bir pencere açıldı.

[Dış Tanrı dönüşüm ilerleme yüzdesi: %48]...

 Asimilasyon hızı ürpertici derecede hızlıydı. Bunun Batı'ya Yolculuk'taki ilerlemeden daha hızlı olmasını beklemiyordum.

– Çünkü Enkarnasyon Bedeninin iyileşme hızı çok yavaş.

‘....Bu anlaşmanın bir parçası değildi.’

– Ve <Kim Dok-Ja Şirketi> ile gizlice işbirliği yapman da planın bir parçası değildi.

Dudaklarımı ısırdım.

Beklendiği gibi, Wenny Kralı korkutucu bir adamdı. Ama yine de, hayatı boyunca Dokkaebi Kralı ile savaşmış, değil mi? Mevcut durumu önceden tahmin etmiş olması bile çok muhtemeldi.

[999], Enkarnasyon Bedenimi incelerken konuştu.

– Sadece dört günün var. O zamana kadar anlaşmayı yerine getirmelisin.

‘Bu imkansız. Bunu yapmak için önce bu senaryoyu bitirmem gerekiyor, ama yeterli zamanım yok.’

Wenny Kralı ile yaptığım anlaşma, 'Dış Tanrı'yı içeren bir Büyük Masal yaratmaktı. Bu Büyük Masal ile anlaşmayı yerine getirmeyi planlıyordum, ama dört gün çok kısa bir süreydi.

En azından bir haftadan fazla zamana ihtiyacım vardı.

– Öyleyse, geriye tek bir yöntem kalıyor. Zayıf Enkarnasyon Bedenini güçlendirmeliyiz.

Başımı salladım ve bedenimin durumunu kontrol ettim.

[Mevcut Enkarnasyon Bedeni iyileşme oranı: %45]

[Temel Masalına verilen hasar kritik düzeyde.]

[İyileşme oranını artırmak için yeni bir tür iksir tüketebilirsin.]

Dış Tanrı'ya dönüşme hızımın artmasının nedeni, Enkarnasyon Bedenimin ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ sırasında uğradığım hasardan tam olarak iyileşmemiş olmasıydı.

[Masal parçası, ‘Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi’, düzgün çalışamıyor.]

Şimdi düşününce, Masalları toplamaya çok odaklanmış ve Enkarnasyon Bedenimin dayanıklılığını artırmayı ihmal etmiştim. Eh, sürekli ölünce bu fikri yarı yarıya bıraktım, yani... ‘Genç Altın Ejderhanın Kırık Kalbi’ ise, çok uzun zaman önce edindiğim bir Masal parçasıydı.

Ancak, ‘Yenilmez Yumruk’ Yu Ho-Seong'un bana söylediği gibi, Masalların tüm gücünü ortaya çıkarmak istiyorsam, Enkarnasyon Bedenimi eğitmem gerekiyordu.

Çünkü masallar ‘kelimeler’ ise, kişinin Enkarnasyon Bedeni de bu kelimelerin yazılabileceği 'kağıt'tı.

– Burada bulunan tüm iksirler replika olmalı. Yine de, hiç tüketmemekten iyidir.

[Puan: 2963]

[Şu anda, beş jüri üyesi ilgili Masal odasını izliyor.

[Şu anda, birçok seyirci Fable odasının yükseliş eğrisine ilgi duyuyor.

[Uygulanabilir Fable odasının şu anki sıralaması 31.

Oldukça kısa bir süre içinde, Han Su-Yeong'un yarattığı senaryo, birçok insanın desteğini kazanmayı başardı. Ve birçok kişinin ‘Olasılık’ maliyetini paylaştığı bir hikaye, sonuç olarak oldukça güçlü bir güç sergileyebilirdi.

[Fable odasının sıralaması yükseldikçe, ilgili odada bulunan Yıldız Kalıntılarının dereceleri de yükselecektir.

Odanın sıralaması yükseldikçe, burada ortaya çıkan her öğe orijinal karşılıklarının derecesine gittikçe yaklaşacak ve eğer kazanmayı başarırsak, bunlar tamamen orijinal hale gelecektir.

Diğer bir deyişle, bu Fable odasında bulduğumuz her şey ‘gerçek’ şeyler haline gelecektir.

Odamızın sıralaması şimdiye kadar olduğu gibi sorunsuz bir şekilde yükselmeye devam ederse ve iksirleri başarıyla toplayabilirsem, o zaman...

[Büyük Fable, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, şu anda uykuda.]

[Uygulanabilir Fable'ı kullanma hakkına sahip değilsin.]

...O zaman belki, kazandığım ama şimdiye kadar kullanamadığım bu ‘Büyük Masal'ın gücünü kullanabilirim.

[Büyük Masal, 'Efsaneyi Yutan Meşale’, 'Işık ve Karanlık Mevsimi'nden korkuyor.

[Efsaneyi Yutan Meşale] bile bu Masaldan korkuyordu. Şu anda, bu Masalın gücünün ne kadar inanılmaz olduğunu hayal bile edemiyordum.

“Dur.”

O anda, önde yürüyen Yu Jung-Hyeok durdu.

Eskiden açık ve mavi olan gökyüzü şimdi sarımsı bir renge bürünmüştü. Daha yakından baktığımda, sarımsı sisin çevredeki manzarayı ve gökyüzünü kapladığını gördüm.

[Sarı Rüzgar Sırtı'ndaki Sarı Rüzgar Mağarası'na vardınız.]

Sarı Rüzgar Sırtı mı?

Burası, Yolculuk'un kötü karakterlerinden biri olan ‘Sarı Rüzgar’ İblis Kralı'nın ikametgahıydı. Düşüncelerim doğruysa, ihtiyacım olan iksirlerden biri bu civarda bulunmalıydı.

Tam o sırada bir mesaj aldık.

[Çok sayıda Oyuncu bu ‘Masal odasına’ katılıyor!]

Bu odanın orijinal oyuncu sayısı sekizdi. Ancak, aniden ek oyuncular akın etti.

Yi Gil-Yeong, sanki bu durum karşısında şaşkınmış gibi mırıldandı. “....Ama neden şimdi?”

Bunu mantıklı bir şekilde açıklamak zordu. Artık rol almayan bir Fable odasına yeni giren oyuncular, sadece ‘ekstra’ olabilirdi, başka bir şey olamazlardı. Ve bu ekstralar, oda başarıyla tamamlandıktan sonra bile uygun ödüller alamazlardı.

Bu durum, ilk on sıradaki Fable odaları için geçerliydi, bu yüzden 31. odaya katılmaktan bahsetmeye bile gerek yoktu... Hayır, durun, vardı.

[Az sayıda seyirci, 6731. Fable odasının sıralamadaki yükselişinden endişe duyuyor.

[Seyircilerin bir kısmı sizin yok oluşunuzu sabırsızlıkla bekliyor.

[Birçok seyirci, Fable odasının ani yükselişine dikkat ediyor!

Mevcut durum şöyleydi: Fable odamız, bir anda sıralamanın en altından en üstüne çıkmıştı.

Yu Jung-Hyeok, sert bir ifadeyle konuştu. “Piçler senaryomuzu mahvetmeye çalışıyor.”

Bu durumda kimin kışkırtıcı olduğu bilinmiyordu, ama aklıma bir şey geldi.

Büyük olasılıkla, bu adamlar 'Batıya Yolculuk Remake'ye katılan büyük Nebulas'tan ve diğer üst sıralardaki Fable odalarından gönderilen 'casuslar'dı.

<Kim Dok-Ja Şirketi> burada bir başka ‘Büyük Fable’ daha kapmayı başarırsa, <Yıldız Akışı>'nda neler olabileceğinden korkuyor olmalılar.

Ku-gugugugu!

Sis bir anda ilerledi ve bizi yuttu.

Sisin altında ilk kaybolan, bize dönüp uyarıda bulunan Yu Jung-Hyeok'un silueti oldu; ardından Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un şaşkın sesleri yankılandı.

“Öğrenci-nim! Çabuk arkamıza saklanın!”

“Arkada kalın ve öne çıkmayın! Anladınız mı...”

Ben cevap veremeden, çocuklar da ortadan kayboldu. Sis burnumun dibinde durdu. Kısa süre sonra, her yerden silahların çarpışmasının keskin sesleri geldi. Omzumdaki köfte sessiz bir sesle sordu.

– İçeri girmeyecek misin?

“Girmek istiyorum, ama...” dedim, arkamdan yaklaşan bir varlık hissettiğimde. "... Sanırım bu sefer hedefleri benim.“

Arkamı döndüm ve ‘ekstra'ların Sarı Rüzgar Sırtı'nın yolunda buraya doğru aceleyle geldiklerini gördüm. 'Sarı Rüzgar’ İblis Kralı'nın yardımcıları kılığına girmiş takımyıldızlar, bana düşmanca bir hava yayarak yaklaşıyorlardı.

”Demek ‘Sun Wukong’ bu?“

”Durumuna bakılırsa zayıf biri olmalı."

“Onun gibi zayıf birine ‘Kurtuluş İblis Kralı’ lakabını takarak bizi korkutabileceklerini mi sandılar?”

Ancak o zaman onların gerçek amacının ne olduğunu anladım. Ne olursa olsun, [Batıya Yolculuk]'un ana kahramanı 'Sun Wukong'du. O ölürse, Yolculuk da sona erecekti.

[Jüri üyelerinin bir kısmı senin güvenliğin için endişeli.]

[Seyircilerin bir kısmı senin güvenliğin için endişeleniyor.]

Takımyıldızların yaklaşmasını izledim ve tüm bu durum hakkında gerçekten çelişkili duygular hissettim.

(Emekli Sun Wukong savaşmak istemiyordu. Neden? Çünkü bu can sıkıcıydı.)

[‘Emeklilik cezası’ savaşma isteğini büyük ölçüde azalttı.]

Evet, hepsi o lanet ‘emeklilik’ ayarı yüzündendi.

[Yargıç ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, sanki hiç umursamıyormuş gibi kulağını kaşıyor.]

[Yargıç ‘Bimawen’, zarif bir ifadeyle okumak için bir kitap açıyor.]

[Yargıç ‘Meihouwang’, sıkıntıdan esniyor.]

Başlangıçta [Batıya Yolculuk]‘u tek başlarına taşımaktan bıkmış ve usanmış olan 'Sun Wukong'lar, bu tür bir gelişmeden hiç hoşlanmayacaklardı. Bunu hiç umursamayan, korkutucu görünümlü silahlar kullanan 'fazladan’ Takımyıldızlar sonunda benim yakın çevreme ulaştı.

“Öldürün onu!”

(Yorum: Hahat, o kel maymunu öldürün.)

“Öldürün onu!”

(Yorum: Siktir! Bu, göklerin pisliğini temizleyen piç kurusu.)

“Öldürün onu!”

(Yorum: Beyni roc■ olan maymun.)

Bu yorumların geçerliliğini tartışarak bir hamle yapmaya hazırlanıyordum, ama o anda kanal aniden mesaj bombardımanına uğradı.

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, saçını tutarken öfkeleniyor!]

[Yargıç, ‘Bimawen’, bu hikayenin pisliğine öfkeyle titriyor.]

[Yargıç, Meihouwang', o aptalların kafalarının yuvarlanmasını diliyor.]

[Yargıçların bir kısmı, ilgili Fable odasının ilerlemesi için büyük bir olasılık sağlıyor!]

[Bu hikayenin yönü değiştirilirse, büyük miktarda ek puan kazanılacak.]

....Ehng?

[Senaryo Ustası'ndan özel bir mesaj geldi.]

[“Hey, biraz dövüşebildiğini söylemiştin, değil mi?”]

Ben cevap veremeden anlatım başladı.

(Buraya koşan tüm Yogo'ların bilmediği bir şey vardı. Şüphesiz, o 'emekli Sun Wunkong'du. Ancak....)

(....O aynı zamanda kendi gücünü saklamayan Sun Wukong'du.)

Görüşümü tıkayan tüm mesajlarla birlikte, yeni bölümün başlık kartı da ortaya çıktı.

~ Bölüm 3. Kurtuluşun İblis Kralı güçlerini saklamıyor ~

<Bölüm 81. Bir mantının anıları (4)> Son.