Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 435 Kısım 82 - Dış Tanrı (5)

Bir figüran ana karakter olamazdı.

Ve ‘Dış Tanrılar’ figüran bile olamazlardı, bu yüzden 'Masal'dan çıkarılmak zorundaydılar.

Ölmek üzere olan Yogoes bize bakıyordu.

[Ben de yapabilirim Ben de yapabilirim]

[Kaptan Kaptan Kaptan Kaptan]

[Ben kimim Ben kimim Ben kimim Ben kimim]

Yu Jung-Hyeok bu sesleri duyamıyordu.

Bunun iyi bir şey olabileceğini düşündüm.

“Şu anda yapabileceğin tek şey, herkese onların burada var olduğunu bildirmek.” Sisle kaplı Tongtian Nehri'nin ötesine bakarak konuştu. “Bununla... Yapmak istediğin her şeyi yapmış olursun.”

Yapmak istediğim şey.

Sanki bizim konuşmamıza cevap vermek istercesine, anlatım aniden gevezelik etmeye başladı.

(Yapabilecekleri en iyi şey, dünyaya Yogoes'un bu yerde olduğunu duyurmaktı.)

Belki de Han Su-Yeong benim kadar öfke ve keder duyuyordu.

Tongtian'ın suyu yağmur gibi yağıyordu, Yogoes'un cesetleri nehrin yüzeyinde sürükleniyordu.

[Birçok seyirci, ⸢Emekli SSSSS Sınıfı Sun Wukong oldum⸥ temasına empati duyuyor.

[Jüri üyelerinin bir kısmı şu anda melankolik hissediyor.

Figüranlar sadece figürandı, ana karakter ise ana karakterdi.

Herkesin kahramanı olabileceği bir hikaye yoktu.

Bunu biliyordum.

[Jüri üyesi ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, sürekli saçını tutuyor ve bırakıyor.

[Jüri üyesi ‘Bimawen’, Yogo'ların hayatları üzerine düşüncelere dalmış.

[Jüri üyesi ‘Meihouwang’, emin olmasa da, hepsinin kurtarılabileceğini soruyor.

Ancak, bu doğru olsa bile...

[Outer God'ın hisseleri endişe verici bir hızla düşüyor.]

[Outer God'ın mevcut hisseleri, ilgili senaryo için %13,473.]

Bu sonuçla yetinip burada bitiremezdim.

[Senaryo Ustası şimdi sana bakıyor.]

Han Su-Yeong da aynı şekilde düşünüyor gibi görünüyordu.

“Kaplumbağa! Çalın onu!”

Davetsiz birkaç misafir [Kaplumbağa Ejderha]'nın yan tarafına tırmandı ve bağırdı. Onlar diğer Fable odalarından gelmişlerdi ve bizim gemimizi kıskanıyorlardı.

“Onları ortadan kaldırın! Öldürdüğümüz anda...”

Ne yazık ki onlar için, bugün yanlış rakipleri seçtiler.

Kes!

Yi Ji-Hye'nin [İkiz Ejderha Kılıcı], güverteye düşen talihsiz Sun Wukong'un kafasını kesti.

[Yargıç ‘Meihouwang’, korkmuş bir ifadeyle boynunu ovuşturuyor.

Kafasını kaybeden Sun Wukong, çığlık bile atamadan nehir suyuna geri düştü. Sha Wujing ve Zhu Bajie bu manzaradan korkarak yüksek sesle bağırdı ve güverteye indi.

“Seni küstah...!”

“Hala senaryoya sadık kaldığınızı görünce, sizler kazanamayacaksınız.”

Yi Ji-Hye'nin [Kendo] acımasızca kılıcını savurdu ve havayı ikiye böldü, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung de onun yanına koşarak deneyimli yumruk ve tekmelerini kullanarak diğer Enkarnasyonları güverteden attılar. Chimera Dragon tam bir Dragon Horse'a dönüşmüştü ve kanatlarını çırparak güçlü bir rüzgar estirdi.

“Seni aşağılık küçük...!”

Yu Jung-Hyeok o zamana kadar geminin en yüksek noktasına tırmanmıştı. Soğuk bir ifadeyle silahını kınından çıkardı. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın bıçağında kıvılcımlar şiddetle dans ediyordu.

Gök Gürültüsü Kılıcı.

Gökleri bile parçalayabilecek kılıç saldırısı, bir gök gürültüsü gibi Tongtian'ın sularına çarptı.

“Kuwaaaahk!!”

Enkarnasyonlar, gök mavisi şimşeklerle kavrulup siyahlaşarak havai fişekler gibi patladılar. Ancak o zaman hayatta kalanlar, içinde bulundukları durumun ciddiyetini fark ettiler ve birbirlerine bağırmaya başladılar.

“Zhu Bajie nasıl bu kadar güçlü olabilir?!”

“O-olabilir mi, Pigsy...??”

“Onlar! Onlar [Emekli SSSSS Sınıfı Sun Wukong oldum]'un ana karakterleri!”

...Görünüşe göre kimliğimiz artık açığa çıkmıştı.

[Senaryonun gizli bilgileri artık halka açık.]

[Başka bir Fable odasından daha yüksek sıralamaya sahip ana karakterleri yenerek Fable odası sıralamanız yükselecektir.

“Kutsal metinleri ele geçiremesek bile, onları öldürürsek sıralamamız yükselecek!”

Daha yüksek sıralamalara ulaştıktan sonra, etkinliği kazanmasalar bile, yine de oldukça fazla ödülün tadını çıkarabilirlerdi.

“Öldürün onu!! Önce Zhu Bajie'yi avlayın!”

Onlarca aktör, Yogoes'ların cesetlerinin üzerinden geçerek savaş gemisine doğru koştu. Bazıları, Constellations kadar güçlü Incarnations'lardı.

Acilen arkadaşlarıma baktım, ama hiç telaşlı görünmüyorlardı.

“Sanırım şimdi biraz daha eğlenceli hale gelebilir.”

“Sun Wukong, sakin ol ve geride kal.”

Yi Ji-Hye sırıttı ve Statüsünü serbest bıraktı.

[Büyük Masal, ‘Sonraki Şehir’, hikâye anlatımına başladı!]

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, Statüsünü ortaya koyuyor!]

Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'un kontrolü altında, Ejderha Atı eski Jade Ejderha görünümünü geri kazandı.

Ku-ohhhh!!

Aynı anda, güçlü Masalların enerjisi arkadaşlarımın Enkarnasyon Bedenlerinden patladı.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Chimera Ejderhası gökyüzünden ateş püskürttü ve Tongtian'ın sularını dağıttı, Yu Jung-Hyeok ise yükselen buhar perdesinin içinde bir ileri bir geri koştu.

Kes! Kes!!

Koyu siyah ışık her parladığında, ismi bilinmeyen Sun Wukonglar ve Zhu Bajeler sürü halinde öldü.

Bu manzaradan titredim. Arkadaşlarımın güçlü olduğunu biliyordum, ama yine de bu kadar güçlü olacaklarını beklemiyordum. Bu, o ana kadar birçok saçma senaryodan sağ çıkmalarının sonucuydu.

“Kuwaaaahk!”

95. senaryoya birlikte katılmak, herkesin seviyesinin aynı olduğu anlamına gelmiyordu.

Daha çok 'Batıya Yolculuk'un kendisine benziyordu.

İnsanların son varış noktasına ulaşma yöntemleri hep farklıydı. Bazıları rahatça uçmak isterken, bazıları sadece yürümesi en kolay yolları seçerdi.

Ancak, <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri farklıydı.

(En zor yöntemle bu noktaya geldiler.)

Ne uçabildiler ne de en kolay yolları seçebildiler. Tekrar tekrar kendi ayakları üzerinde yürüdüler.

Birçok haksız deneme ve sıkıntıyı geride bıraktılar, talihsizliklere göğüs gerdi ve kederlerini bastırarak kendi güçleriyle bu noktaya geldiler.

(Ve bunun sonucu da buydu.)

Bu hikayenin gerçek kahramanları, “Büyük Masallar”a ait göz kamaştırıcı lütfu alan onlardı. Bu manzaraya tanık olurken, eski bir anı aklıma geldi.

(1863. turdaki o yer de 95. senaryoydu.)

Bunu 1863. turdaki Han Su-Yeong'a göstermek istedim. Ona anlatmak istedim. Tıpkı senin bana kanıtladığın gibi, burada da hayatta kalan insanlar vardı.

(Bu, senin bilmediğin 3. turun hikayesidir.)

Omzumda oturan Yu Jung-Hyeok numara [999] da bu manzarayı izliyordu.

Kendi geri dönüş turunu kaybedip bu dünya çizgisine giren kişi, bu manzarayı gördükten sonra ne düşünürdü?

[Fable odası sıralaması yükseldi!]

[Puan: 25912]

[Uygulanabilir Fable odasının şu anki sıralaması 3. sırada.]

[Birçok seyirci ve jüri ek puan veriyor!]

Fable odamızın sıralaması çok hızlı yükseldi.

Bizi takip eden saldırganların arasında, bizimkinden daha yüksek sıralamada olan Fable odalarından birkaç aktör de vardı.

[Fable odası sıralaması yükseldi!]

[Puan: 26412]

[Uygulanabilir Fable odasının şu anki sıralaması 2. sırada.]

Sonunda ikinci sıraya yükseldik.

Binlerce diğer odayı geride bırakmış ve sonunda zaferin eşiğine gelmiştik. Ancak bu beni daha da endişelendirdi.

[Uygulanabilir senaryo için 'Dış Tanrı'nın mevcut payı %13,142.]

Gerçek kahramanlar izlerini bırakırken, figüran rolüne mahkum olanların ölümleri hız kesmeden devam ediyordu. Böylece, 'Dış Tanrılar'ın payları düşmeye devam etti.

Wenny Kralı ile yapılan anlaşmayı yerine getirmek için hisselerin %30'u geçmesi gerekiyordu. Odamız bu “Büyük Masal” etkinliğini kazansa bile, bu anlaşmayı yerine getiremezsem her şey başa dönecekti.

Booooom!!

O anda savaş gemisinin gövdesi yana doğru sallandı.

Güçlü büyülü top mermileri, savaş alanının sisinin ötesinden yağmur gibi yağıyordu.

“Ne oluyor?! Hangi pislikler...?”

Yi Ji-Hye hızla dengesini yeniden kazandı ve Stigma'sını etkinleştirdi.

[Karakter, ‘Yi Ji-Hye’, 'Hayalet Filo Lv.10'u etkinleştirdi!]

Bir düzine hayalet gemi [Kaplumbağa Ejderha]'nın her iki yanında yükseldi ve aynı anda ateş etmeye başladı. Çok sayıda top mermisinin ateşlendiği çatışmanın ortasında kalan İnkarnasyonlar ve Yogo'lar, acı içinde çığlık atma şansı bile bulamadan buharlaştılar.

Kısa süre sonra, top mermisi ateşi durdu ve düzinelerce savaş gemisi, top dumanının oluşturduğu sisin içinden ortaya çıktı.

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, nefes nefese kalıyor.

Ku-gugugugu.

Bu gemiler, bizim gemimizi vinç kanadı gibi bir düzenle çevrelemişlerdi.

‘Deniz Savaş Tanrısı’ deniz savaşlarında mükemmel bir Takımyıldızı olsa da, bu sefer düşmanlar çok fazlaydı. Sadece bu da değil...

“....Fei Hu.”

Yu Jung-Hyeok'un ağır sesini dinlerken, karşı geminin güvertesinde duran birini gördüm.

Fable odasının 1 numaralı kahramanı, [Gerçek Batı Yolculuğu], oradaydı.

Görünüşe göre savaş gemilerini önceden hazırlamışlardı. Ve sayıları bizimkini çok aşıyordu.

“Onlar Fable sınıfı Constellation'lar değil mi?”

[Gerçek Batı'ya Yolculuk]'un diğer üyelerini de gördük. Beklendiği gibi, Zhu Bajie ve Sha Wujing rollerini <İmparator>'un Takımyıldızları oynuyordu.

Zhu Bajie rolünü Üç Uçlu Çift Kenarlı Mızrak Ustası Erlang Shen oynuyordu.

Bu arada, Sha Wujing'i canlandıran aktör, Vaisravana'nın üçüncü oğlu Prens Nezha gibi görünüyordu.

Onlar, orijinal ‘Batıya Yolculuk'tan gerçek karakterlerdi ve Sun Wukong'un eski düşmanlarıydı.

Orijinal 'Hayatta Kalma Yolları'nda 'Zafer zaten Fei Hu'nun’ sözünün dolaşması boşuna değildi. “Batıya Yolculuk”taki gerçek Takımyıldızlar, Fei Hu'nun takım üyeleri olarak ortaya çıktılar, bu yüzden diğer odalardaki Takımyıldızların onlara karşı hiç şansı olmadığı açıktı.

[Seyircilerin bir kısmı kimliklerini açıkladı.]

[Nebula Takımyıldızları, <İmparator>, Fei Hu'nun savaş alanına bakıyor.]

Sadece bu da değil, ‘28 Mansions’ takımyıldızlarının ışıkları da arkalarında parıldıyordu.

Her an savaş alanına gireceklerini ima eden bu bakışlar, sadece orada olmalarıyla bile bize inanılmaz bir baskı uyguluyordu.

Yu Jung-Hyeok savaş alanını taradı ve konuştu. “Tang Sanzang'ı göremiyorum.”

O söylediğinde, ben de Tang Sanzang'ı göremedim.

Orijinal hikayede kutsal metinleri alan kişi Tang Sanzang'dı. Yani, mevcut durumda onu güvenli bir yere saklamış olamazlardı...

Hayır, durun. Kutsal metinleri geri getirmekle görevli kişi Tang Sanzang olsaydı, o zaman...

“Sanırım orada bir şey kaçmaya çalışıyor?”

Yi Gil-Yeong'un işaret ettiği yerde, savaş gemilerinin buradan hızla uzaklaştığını görebiliyorduk.

Görünüşe göre bir kısmı geride kalıp bizi engelleyecek, geri kalanı ise “kutsal metinler”e doğru yelken açacaktı.

Bu da Fei Hu'nun Tang Sanzang'ının kaçan gemiler arasında bir yerde olduğu anlamına geliyordu.

“Burada zamanımızı boşa harcarken, ”kutsal metinleri“ ele geçirmeyi planlıyorlar.”

Yi Ji-Hye yüksek sesle bağırdı. “Lanet olsun! Ben burayı hallederim, siz gidin!”

[Hayalet Filo]'dan bir gemi yanımıza geldi ve Yu Jung-Hyeok, Yi Gil-Yeong, Shin Yu-Seung ve ben gemiye bindik. Hayalet gemi de büyük bir aceleyle ilerlemeye başladı.

Kuwaaaaah!!

Yi Ji-Hye için endişelenmiyordum. O artık saygın bir amiraldi. Savaş su üzerinde ve başka bir yerde yapılmadığı sürece, zafer kazanamasa bile kaybetmeyecekti.

Asıl sorun bu taraftaydı.

Düşman savaş gemilerinden biri rotamızı doğru bir şekilde engelledi ve yanımıza yapıştı.

Ve bu gemi Fei Hu ve arkadaşlarının bulunduğu gemiydi.

“Demek siz <Kim Dok-Ja Şirketi>'siniz.”

Bu Sun Wukong'un keskin mavi gözleri vardı. Sanki garip yaşam formları keşfetmiş gibi bize bakıyordu.

Yu Jung-Hyeok, yeni rakibinden çekinerek [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı bir kez daha kınından çıkardı ve önümüze geçti.

[Takımyıldızı, ‘Üç Uçlu Çift Kenarlı Mızrak Ustası’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Vaisravana'nın Üçüncü Oğlu’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

Bu noktada rollerinden vazgeçmeye karar vermiş olmalılar. Hem Erlang Shen hem de Prens Nezha, başından beri bizim yönümüze uyarı sinyalleri göndermeye başladı. Hepsi bu kadar da değildi.

[Nebula'nın 28 Konakının Takımyıldızları, <İmparator>, inmeye hazırlanıyor.

[Nebula'nın Dokuz Yıldızının Lordları, <İmparator>, inmeye hazırlanıyor!

...Lanet olsun.

Alaycı bir şekilde konuştum. “Nebula'nın yardımı olmadan hiçbir şey yapamıyorsun galiba?”

“<İmparator> benim ve ben <İmparator>‘um. Zaten sana ait olanı kullanmamak daha da aptalca.”

'28 Konak’ ve gökyüzünün kalıcı unsuru ‘Dokuz Yıldız’ buraya inmeye karar verirse, şu anki Yu Jung-Hyeok bile bu durumla başa çıkamazdı.

Ayrıca, onlar 'Batıya Yolculuk'un orijinal karakterleriydi, bu yüzden girmek için o kadar da fazla Olasılık harcamalarına gerek yoktu.

Lanet olsun, biz temelde <İmparator>'un arka bahçesindeki oyun parkında kapana kısılmıştık.

“Ancak, doğrulamak istediğim bir şey var.”

Fei Hu, Ruyi Bang'ını çıkardı ve gerçek Statüsünü ortaya çıkarmaya başladı.

Orijinal ‘Hayatta Kalma Yolları'nda en güçlü Enkarnasyon adayı, Fei Hu.

Bugüne kadar onun yüzünü birkaç kez görmüştüm, ama şimdiye kadar onunla hiç çatışmaya girmedik.

Ancak, <İmparator> tarafından büyük ölçüde şımartılan ve korunan altın kaşık Enkarnasyon olduğunu düşünürsek, bu mantıklıydı.

[Büyük Masal, 'Göksel Sarayın Mirasçısı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Doğru ve Kötülerin Büyük Savaşından Kurtulan’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Fei Hu, bizim bilmediğimiz yerlerde kendi Büyük Masallarını özenle kazanmıştı. Bizimkinden çok daha büyük bir destek alırken.

[Büyük Masal, ‘Chiyou'nun Halefi’, başladı...

 Shin Yu-Seung, bu Masalların ortaya çıkmasını izledi ve sanki bir şeye şaşırmış gibi mırıldandı. “....‘Chiyou’ Kore Masalı değil mi?” Belki de bu onun canını sıktı, Fei Hu

Shin Yu-Seung bu Masalların ortaya çıkmasını izledi ve sanki bir şeye şaşırmış gibi mırıldandı. “....‘Chiyou’ Kore Masalı değil mi?”

Belki de bu onu rahatsız etti, Fei Hu derin bir şekilde kaşlarını çattı ve bizim yönümüze bir kılıç aurası fırlattı.

Yu Jung-Hyeok bunu engelledi. Yüksek sesli “Çın!” sesiyle birlikte, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndaki çatlak daha da belirgin hale geldi.

Fei Hu'nun gözleri, sanki bir şeyden eğlenmiş gibi parladı. “Fena değil. Demek sen o Zhu Bajie'sin.”

Fei Hu güçlüydü. Ancak, şu anki Yu Jung-Hyeok, ne kadar güçlü olursa olsun, onu yenmek için fazlasıyla yeterliydi.

Asıl sorun [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndaydı. Ana silahı hasar gördüğü için Yu Jung-Hyeok, toplam gücünün %70'ini bile kullanamayacaktı.

“Kore'nin en büyük Enkarnasyonu'nun <Kim Dok-Ja Şirketi>'nde olduğunu duydum. O zaman o sen olmalısın.”

Sanki bu anı bekliyormuş gibi, Yu Jung-Hyeok öne çıktı.

Yu Jung-Hyeok ve Fei Hu.

Yüzyılın savaşı başlamak üzereydi.

Ancak, artık otobüste oturup izlemeye devam edemezdim. Çünkü, o tarafta hala Erlang Shen ve Prens Nezha da vardı.

[Mevcut Enkarnasyon Vücudu iyileşme oranı: %71]

[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %96]

[Dış Tanrı dönüşüm oranı şu anda yavaşlamış durumda.

Ne yazık ki, şu anki durumumda bu ikisiyle savaşmamın imkanı yoktu.

Shuruerueng...

İlk harekete geçen Fei Hu'nun tarafı oldu.

Prens Nezha'nın paopeileri görkemli parlak ışıklar yayarken, Fei Hu'nun vücudundan çarpıcı bir Statü patlaması meydana geldi.

Aynı anda, bir ışık kümesi aniden havada dalgalandı.

[Oyuncu 9-nim, ⸢Emekli SSSSS Sınıfı Sun Wukong oldum⸥‘a 'Ekstra’ olarak katıldı!]

...Bu kadar geç bir aşamada yeni bir aktör mü?

Kugugugu!

Yıldırım çakarken, hayalet geminin kabininin üstünde bir kişi belirdi. Karanlık, kasvetli gökyüzünde çakan şimşeğin ışığı uzun bir gölge çizdi. İnce bir figür orada duruyordu.

Bu kişinin başının üzerinde bir çift dev boynuz yükseliyordu.

[Oyuncu 9-nim'in rolü ‘Boğa İblis Kralı’.]

.....Boğa İblis Kralı.

Şimdi düşündüm de, böyle bir rolün varlığını unutmuştum.

O, Büyük Bilge Cennetin Eşiti Sun Wukong'un yeminli kardeşi ve silah arkadaşıydı.

Orijinal hikayede birbirleriyle savaşmışlardı, ama bizim Fable odasında [Emekli SSSSS Sınıfı Sun Wukong oldum], o henüz ortaya çıkmamıştı.

Öyleyse, bu rolü kim üstlenecekti...?

[Oy hakları <Kim Dok-Ja Şirketi> üyelerine dağıtılıyor.

[Üyelerin bir kısmı oylamaya katılamıyor.

[Sadece oy kullanabilenler katılacak.

Bu sözleri duyduğum anda, kafamın içi boşaldı.

[Enkarnasyon, ‘Yi Ji-Hye’, karara katılıyor.

[Enkarnasyon, ‘Shin Yu-Seung’, karara katılıyor.]

[Enkarnasyon, ‘Yi Gil-Yeong’, karara katılıyor.]

[Enkarnasyon, ‘Jeong Hui-Won’, karara katılıyor.]

[Enkarnasyon, ‘Han Su-Yeong’, karara katılıyor.]

[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’, karara katılıyor.]

Mesajların bulunduğu pencereler açılmaya devam ederken, gülsem mi ağlasam mı bilemedim.

[‘Yargı Saati’ için oy hakkınızı kullanacak mısınız?]

Düşen ışık yağmuru altında arkadaşlarımın yüzlerini gördüm.

Onlarla konuşmak için can atıyordum.

Ancak, bunu yapamazdım.

Bunun yerine, şu anda onlar için yapabileceğim tek şey buydu.

[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, karara katılıyor.

Bir an için, arkadaşlarımın yüzlerinde okunamaz ifadeler belirdi. Tongtian Nehri'nin akan sularına ağır bir sessizlik çöktü.

Bir başka şimşek çaktı ve Jeong Hui-Won geminin kabininin tepesinden hafifçe atladı.

Ayakları güverteye değdiğinde omuzlarının fark edilmeyecek kadar titrediğini sandım, ama kısa süre sonra sakinliklerini geri kazandılar.

[Oylamaya katılabilen herkes yargıya katıldı.]

[‘Yargı Saati’ etkinleştiriliyor!]

Jeong Hui-Won yavaşça başını kaldırdı ve konuşmak için dudaklarını açtı.

“Hala savaşabiliriz.”

<Bölüm 82. Dış Tanrı (5)> Son.