Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 431 Kısım 82 - Dış Tanrı (1)

Havada süzülen başlık kartını gördükten sonra, aceleyle gelen Constellations geri çekildi.

“....Bu bölümde ne oluyor? ‘Güçlerini saklamıyor’ mu? Ne?”

“Boş ver onu, öldür gitsin!”

Bana doğrultulmuş tüm o silahları görünce içimden büyük bir iç çekiş geldi.

....Lanet olası Han Su-Yeong.

Her karakterin içinden böyle mi hissettiğini merak etmeye başladım.

Yazarın uydurduğu hikayeyi takip etmek zorunda olan ve önlerine konulan engelleri aşmaktan başka çaresi olmayan karakterler. Yu Jung-Hyeok on binlerce yıldır bu tür denemeleri ve sıkıntıları aşmıştı.

Ona karşı bir avantajım varsa, o da bu senaryonun yazarının kim olduğunu bilmemdi.

Swiiiiiish!

İki kılıç aurası gözlerimin önünde parçalandı. Hafif adımlarla saldırıları kolayca atlattım ve kendi kendime düşündüm.

Geçmişte Han Su-Yeong ile belirli bir konu hakkında sohbet etmiştim.

Dünyada iki tür yazar vardır. Birincisi, her şeyi önceden planlayan çalışkan yazarlar. İkincisi ise, önceden plan yapmadan o anki duygularına güvenen dahi ve güzel kız yazarlar.

Oh? Peki sen hangisisin?

Hey, seni aptal. Gerçekten anlayamadığın için mi bana soruyorsun?

Öyleyse, o dahi yazar bu senaryoyu yazmış, değil mi?

[Yargıç ‘Meihouwang’ bira hazırlıyor.

[Yargıç ‘Bimawen’ damla kahve hazırlıyor.]

Yani, ana ‘okur kitlesinin’ zevklerini tatmin etmek için beni biraz kötülemek istiyorsun, öyle mi? Gökyüzüne bakarak mırıldandım. “Hey, dinle. Bunun bir takas olduğunu biliyorsun, değil mi?”

[Senaryo Ustası sözlerini duyduktan sonra başını eğiyor.]

Bu onun ‘tepkisi’ olsa bile, Han Su-Yeong burada ne demek istediğimi anlamış olmalıydı. Bu arada, Constellations beni kuşatmıştı.

“Bu kadar yolu otobüsle geldin, artık gitme vaktin geldi.”

Çıkış yapmak... Bu aptallar böyle korkutucu bir ifadeyi nereden öğrenmiş olabilirler? “Şimdi, kim ilk olarak çıkış yapacak, bekleyip göreceğiz, değil mi?”

Ne [Yıldırım Dönüşümü]'nü ne de [Rüzgârın Yolu]'nu etkinleştiremedim. Sadece bu da değil, her zamanki [Kırılmaz İnanç]'ımı da kullanamadım.

Sonuçta, başkalarının benim ‘Kim Dok-Ja’ olduğumu bilmesi sorun yaratırdı. Yine de, şu anda bu düşük seviyeli canavarlarla uğraşırken ana saldırı seçeneklerimi kullanmama gerek yoktu.

Tsu-chuchuchuchut...

Çünkü ben ‘Sun Wukong'dan başkası değildim.

[Yargıç, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı’, başını sallıyor.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı'nın Stigmalarının bir kısmını kullanmana izin verildi.

Eğer sıradan bir Constellation olsaydım, böyle bir Stigma ile başa çıkmak çok zor olurdu. Ancak, ben 'Fable sınıfı Constellation'dım ve üstelik üç farklı 'Great Fable'a sahiptim.

Ku-gugugugu!!

Bu sefer, onomatopoeia birinin ağzından çıkmadı, gökyüzünde gerçekte çakan gök gürültülerinden çıktı. Yıldırımlar havada parladığında, bir avuç saçımı çekip havaya üfledim.

[Stigma, ‘Vücut Dışı Büyü’, etkinleştiriliyor!]

‘Vücut Dışı’ tekniği.

Basitçe söylemek gerekirse, Sun Wukong'un [Avatar] becerisinin versiyonuydu.

“Bu da ne?!”

“Kuwaaahk!”

Klon Sun Wukong'lar göz açıp kapayıncaya kadar çoğaldılar ve düşman Takımyıldızlarını ezip geçmeye başladılar. Aniden, ileriye koşan klonların başlarının üzerinde anlatım konuşma balonları belirdi.

(“Kurtuluşun İblis Kralı!”)

(“Saklanmıyor!”)

(“Onun güçleri!”)

Görünüşe göre, burada anlatıcı olduğunu bir an için unutmuştu.

Tsu-chuchuchuchuchu....

Sadece tek bir sihir becerisinin gücünü ödünç aldım, ama vücudumun durumu gözle görülür şekilde kötüleşti. Zaten ağır yaralı olmam durumu daha da kötüleştirdi.

.... Lanet olsun, Yu Jung-Hyeok neden hala sisin içinden çıkmadı?

[Enkarnasyon bedeninin iyileşmesi gecikiyor!]

[Enkarnasyon bedeninin durumu kötüleşiyor!]

Sisin bulanık içini seyrettim ve umursamıyormuş gibi davrandım. Emekli Sun Wukong'un güçlü görünmesi gerekiyordu, soru sormadan. Ve ne olursa olsun, asla tüm gücümü kullanmamalıydım.

⸢Kim Dok-Ja kendi kendine düşündü. ‘Ben Yu Jung-Hyeok.’⸥

Dudaklarımı ısırdım ve tanıdığım en havalı kişiye benzer bir ifade takındım.

“Siktir et... Geri çekiliyoruz!”

Görünüşe göre taktiğim işe yaramıştı, çünkü Takımyıldızlar hayatlarına yönelik algıladıkları tehditlerden geri çekilmeye başladılar.

[Çok sayıda Oyuncu senaryodan çıkıyor!]

Göz açıp kapayıncaya kadar, etrafımda kalan tek şey Constellations'ın geride bıraktığı boş kabuklardı.

“Euh, euh...”

Ancak, bu kabukların bile egoları vardı. Onlar, bu dünyada Yogoe 'ekstra'ları olarak hareket etmekle görevli yaratıklardı.

Aniden, kalbim düzensiz bir şekilde atmaya başladı.

[Kaos kalbinde kıvranıyor.]

[Dış Tanrı dönüşüm hızı artıyor.]

[Stigma, ‘Ateşli Altın Gözler Lv.???’, zorla etkinleştirildi!]

Görüşüm kıpkırmızı bir renge büründüğünde, çökmüş Yogoes gerçek görünümlerini ortaya çıkardılar.

[Nerede bu nerede bu nerede bu]

[AhAhAhAhAhAh]

[Yine yine yine yine yine]

Acı çeken ifadeler taşıyan Yogoes, çığlık atarken başları yere bastırıldı. Nedenini anlamak o kadar da zor değildi. Onlara benzer varlıkları 'Reenkarnasyon Adası'nda zaten görmüştüm.

Onlar, bu [Batıya Yolculuk Remake]'in Fable odalarında 'eksik Olasılık'ı doldurmak için harekete geçirilen yaratıklardı. Diğer hikayelerin figüranları olarak sonsuza kadar hayatlarını tekrarlamakla lanetlenmiş, harcanabilir yaratıklar.

Buradaki sorun, bu yaratıkların 'gerçek kimlikleri'nin ne olduğuydu.

[Kaos'un gücü kalbinde kıvranıyor!]

Göğsümde kusmuk gibi bir acı yükseldi.

Dengesiz bir şekilde sendeleyerek Yogo'lardan birine yaklaştım. Elim onun kaygan vücuduna dokunduğu anda, görünüşü değişti.

Dokunaçlı kafadanbacaklı bir canavara dönüştü.

Kafamda 'Hayatta Kalma Yolları'nın sayfaları açıldı.

⸢Bazı Nebulalar, alt kademedeki 'Eski Varlıklar'ın atılmış derilerini kasıtlı olarak beslerler.⸥

⸢Bu varlıkları, senaryoların gerekli Olasılıklarını doldurmak için kurban olarak kullanırlar.⸥

Kalbim eskisinden çok daha hızlı atıyordu. Gerçekten de, ‘Hayatta Kalma Yöntemleri'nde böyle bölümler vardı. Ancak, sonuna kadar hangi 'Nebulaların’ böyle şeyler yaptığı hiç açıklanmamıştı...

Olamaz, <İmparator> muydu?

[Pilgrim Sun, dur orada!]

Gökyüzüne baktım ve tabii ki, göksel dünyalardan sorumlu Takımyıldızlardan biri iniş yapmakla meşguldü. Adını bilmiyordum. Muhtemelen Batı'nın Metal Lordu ya da Lingji Bodhisattva gibi bir ezikti. Ne de olsa, <İmparator>'da bu tür benzer isimlere sahip yüzlerce Takımyıldız vardı.

[Bu Yogo'lar, Yeongchi Dağı'nın eteklerinde yetiştirilen hayvanlardır! Ancak, Buda'nın ikamet ettiği Büyük Leiyin Tapınağı'ndan kutsal yağları çalıp içtiler ve sonuç olarak Yogo'lara dönüştüler. Lütfen onlara merhamet gösterin ve günahlarını bağışlayın ve onları teslim edin...

Gerçeği anladıktan sonra, <İmparator> halkının neden bu sözde Yogo'ları geri almak istediğini nihayet anladım. Onların bakış açısına göre, bu yaratıklar onların kaynakları gibi olmalı.

Senaryoları yürütmek için sahip olunması gereken bir kaynak.

[Yargıçların bir kısmı, hikayenin orijinal eseri yansıtmasından memnun.

[5 ek puan verildi.

[Yargıç ‘Meihouwang’ sıkıntıdan esniyor.

Yenilen Yogoes ya ölüyor ya da tanrıların mülkiyetine geri dönüyor. Bu gelişme, şüphesiz, orijinal eserde olanları, binlerce yıldır değişmeyen bir şeyi gerçekten yansıtıyordu.

Ancak, eğer bu olayların doğru akışı ve [Batıya Yolculuk]'un doğru kurallarıysa, o zaman...

[WhoamIWhoamIWhoamIWhoamI]

...O zaman, bu Yogo'ların hayatlarının ne anlamı vardı?

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, sana şaşkınlıkla bakıyor.]

Bir süre hiçbir şey söylemediğimde, Lingji Bodhisattva bir kez daha ağzını açtı. [Hmm, hmm. Her halükarda... Yogo'ları götürmemde bir sakınca yok, değil mi?]

Sonunda, anlatıcı ilk olarak müdahale etmeye karar verdi.

(Sun Wukong başını salladı ve Lingji Bodhisattva'ya doğru...)

“Bunu yapmana izin veremem.”

(....Bunu izin veremeyeceğini söyledi.)

Senaryo Ustası'nın öfkeli bakışlarının gökyüzünden üzerime çöktüğünü hissettim. Bu bakışlar, böyle bir cevap verirken ne düşündüğümü sorar gibi, sitemkâr bir bakıştı.

Lingji Bodhisattva da en az onun kadar şaşkın görünüyordu. [....Ne dedin sen?]

“Her ne olursa olsun, sizler bu adamlara zaten düzgün bakmıyorsunuz.”

[N-ne diyorsun sen?]

“Bu Yogo'ları diğer Fable odalarında figüran olarak kullanacaksınız.”

[Yargıç ‘Meihouwang’ sana çok merakla bakıyor.]

[Yargıç ‘Bimawen’ okuduğu kitabı kapattı ve şimdi sana bakıyor.]

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, sözlerinize dikkatle dinliyor.]

Panikleyen Lingji Bodhisattva yüksek sesle bağırdı. [Onlar basit Yogo'lardan başka bir şey değiller. Bu yolculukta daha büyük bir amaç peşindesiniz, neden bu değersiz yaratıkların kaderini umursuyorsunuz?]

“Onlar da ‘senaryoları’ gerçekleştiren insanlar. Sen Buda'nın öğretilerini takip etmeli, evrenin gerçek anlamını tartışmalı ve doğru yolda olmalısın, öyleyse neden insan olmayanların hayatlarına bu kadar ilgisizsin?”

Böyle şeyler söylerken, Han Su-Yeong'u düşünmeye başladım. Bu senaryonun ‘sonucunu’ çoktan planlamış mıydı?

[Birçok seyirci senin argümanından etkilenmiş durumda.]

Han Su-Yeong'un daha önce kendi ağzından söylediği gibi, o, genel anlatıyı oluşturmak için anlık duygulara güvenen, sözde ‘deha tipi’ bir yazardı. Ama bu aynı zamanda, okuyucuların verebileceği tepkilerden her zaman çekinen, yaratıcılığın işkencesine katlanmak zorunda olduğu anlamına da geliyordu.

[Senaryo Ustası bir sonraki açıklamanızı bekliyor.]

Muhtemelen bu senaryoya aceleyle katılmak zorunda kalmış ve tatmin edici bir son bulmak ya da genel bir tema oluşturmak için zaman lüksüne sahip olmamıştı.

Gerçekten de, izleyicileri sürekli heyecanlandıracak hikayeler yaratmak zaten oldukça zordu.

Peki ya ben onun bu görevinde ona yardım etseydim?

Yavaşça ayağa kalktım ve Yogoes'un önünde durarak sesimi yükselttim. “Bu adamları benimle götüreceğim.”

Lingji Bodhisattva'nın yüzünde saf şaşkınlık belirirken, Yogoes'un da kafa karışıklığına kapıldığını görebiliyordum.

Yazarın veya okuyucunun bakış açısıyla görülebilen bazı şeyler vardı, bazıları ise ana karakterlerden biri olarak anlaşılabilirdi.

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, yenilgiyi kabul etmemeyi sevdi.

[Yargıç, ‘Bimawen’, yenilgiyi kabul etmemeyi sevdi.

[Yargıç, ‘Meihouwang’, yenilgiyi kabul etmemeyi sevdi.

[150 ek puan kazanıldı!

[Uygulanabilir Fable odasının teması büyük ölçüde değişmeye başlıyor!]

Yogoes artık bana bakıyordu.

[Yeni bir ‘Büyük Fable’ olasılığı filizleniyor!]

[Yeni ‘Büyük Fable’ için ‘Dış Tanrı’ hisseleri oluşturuldu!]

...Beklediğim gibi. Ancak mesajlar bununla bitmedi.

[Wenny Kralı ile yapılan anlaşma devreye giriyor!]

[Anlaşmayı yerine getirmek için, ilgili Fable için 'Dış Tanrı'nın hisselerini %30'un üzerine çıkarmalısın.]

[Şu anda, ilgili senaryo için 'Dış Tanrı'nın hisseleri %0,0003.]

....%0,0003 mi???

Bu saçma sapan yüzdeye umutsuzluğa kapılmaya başladığımda, Lingji Bodhisattva yine havada bağırmaya başladı. [Seni aptal! Gerçekten sınırsız bir kibirli, değil mi? Kendini gerçek Pilgrim Sun falan mı sanıyorsun?]

Bu Bodhisattva bir anlığına rolünü unutmuş olmalı, çünkü bana güçlü Statüleri yağdırmaya başladı. Büyük Bilge'nin Olasılığı ile uğraşmayı bitirmiş olduğum için, bununla başa çıkacak kadar enerjim kalmamıştı.

Ama, yıldırım gibi ateşlenen Statü dalgaları bana saplanmadan hemen önce...

“Hey, sen. Dok-Ja ahjussi'ye tıpatıp benzediğini biliyor muydun?”

...Bu sesle birlikte, yıldırımlar havada parçalandı.

Etrafıma baktım ve kumlu sisin çoktan dağıldığını gördüm. Arkadaşlarım uzaktan bana yaklaşıyordu. Ve sonra, Yu Jung-Hyeok sanki beni korumak istercesine önümde duruyordu. Gökyüzüne öfkeyle baktı ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı rakibe elektrik enerjisi saçarak doğrulttu.

“Bunu iki kez söylemeyeceğim. Defol.”

[S-siz piçler... Bu hakaret, kesinlikle...

Lingji Bodhisattva korkudan ter içinde kaldı ve hızla ortadan kayboldu, Yu Jung-Hyeok ise buz gibi bir ifadeyle bana bakıyordu. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] şimdi de bana doğrultulmuştu.

“Uslu durmazsan seni öldürürüm demedim mi?”

“Uh... Özür dilerim.”

“Sarı Rüzgar İblis Kralı'nı yendim.”

“...Tebrikler.”

Hala yerde yatan Yogo'lara yardım etmeye başladım.

[Kimsin sen? Kimsin sen? Kimsin sen?]

Bana korkuyla baktılar, ama sonunda yaklaştılar ve ellerimi kokladılar. Ancak yine de aceleyle kaçtılar. Terk edilmiş yavru köpekler gibi, uzaktaki ağaçların arkasına saklandılar ve saklandıkları yerlerden köşelerden bana bakmaya başladılar.

[Terk edilmiş Yogoes'ların bir kısmı şimdi seni takip ediyor.]

Yu Jung-Hyeok bana seslendi. “Bunun anlamsız bir eylem olduğunu biliyorsun, değil mi?”

“....

”<İmparator> Nebula, bu Fable odası tamamlandığında onları geri alacak.“

”Bunun farkındayım.“

”Böyle bir şey onlara binlerce kez oldu. Senin nezaketin onlar için hiçbir anlam ifade etmiyor.“

”Bunun da farkındayım."

“Gelecekte de aynı senaryoda aynı rolleri oynayacaklar ve seni tamamen unutacaklar. Seninle ilgili hiçbir şeyi hatırlayamayacaklar.”

“Hiçbir şeyi hatırlayamayanlar...” Yu Jung-Hyeok'a doğrudan bakarak cevap verdim. “...kederlerini de unuturlar mı?”

Bana bakan gözleri güçlü bir şekilde titriyordu. O titremeye devam ederken ben hareketsiz kaldım. 94. senaryoya ulaşmış olmamızdan mıydı? Yüzü artık epeyce yara iziyle kaplıydı.

“Sen...”

O düzgün bir cümle kurmadan önce çocuklar geldi. Ancak yakından baktığımda, arkadaşlarımızın sayısı bir artmıştı.

“Beklediğim gibi, Mast'ım... Hayır, durun. Sen buradaki kıdemli kardeşsin, değil mi? Her neyse, çok havalıydın! Az önce kullandığın teknik neydi? Lütfen bana da öğret!”

Onun enerjik sesi, farkına bile varmadan kalbimi sızlattı.

Ah, anladım. Demek sen bizim “Sha Wujing”imizsin.

[“Oyuncu 2” gruba katıldı!]

“Merhaba~ Sun Wukong. Hey, ağzını nasıl çalıştıracağını iyi biliyorsun, değil mi?”

Üzerinde büyük bir kelebek baskısı olan tişört giyen ve sakız çiğneyen Yi Ji-Hye, omzuma hafifçe vurdu ve elini bana uzattı.

(Ve böylece, [Batıya Yolculuk]'un tüm ana karakterleri nihayet bir araya geldi.)

Hafifçe gülümsedim ve ona elimi uzattım. Ama sonra, sanki ayaklarımın altındaki zemin kaybolmuş gibi vücudum aniden yere yığıldı.

“Uh? Ne oldu ona?”

Yi Ji-Hye aceleyle yere yığılan bedenimi destekledi. Vücudumdan en ufak bir şeytani aura sızarken, görüşüm hızla bulanıklaşmaya başladı.

[Enkarnasyon bedenin şu anda büyük hasar gördü!]

[Dış Tanrı dönüşüm hızı artıyor!]

[Dış Tanrı dönüşüm ilerleme yüzdesi: %71]

Mutluluk dolu yolculuğumun fazla gün kalmadığı anlaşılıyordu.

*
⸢“Bu adamları yanımda götüreceğim.”⸥

Han Su-Yeong, ekran panelinden çıkan sözleri duyunca ağzı açık kaldı. Limonlu şekerleri yere yuvarlandı.

Yi Su-Gyeong o sırada tesadüfen etrafı topluyordu; dikkatlice yaklaştı ve sordu. “Bir şey mi oldu?”

Han Su-Yeong o ana kadar tamamen şaşkın kalmıştı, ama sonunda dudakları biraz hareket etmeye başladı. “H-hayır, bekle. O adam...”

Holografik ekrandaki karakter listesine baktı.

[Oyuncu 1, ‘Yu Jung-Hyeok’ -nim, ‘Zhu Bajie’ rolünü oynuyor.

[Oyuncu 2, ‘Yi Ji-Hye’ -nim, ‘Sha Wujing’ rolünü oynuyor.

[Oyuncu 3, ‘Yi Gil-Yeong’ -nim, ‘Tang Sanzang’ rolünü oynuyor.

....

........

[Oyuncu 8, ‘Işık ve Karanlığın Gözlemcisi’ -nim, ‘Sun Wukong’ rolünü oynuyor.]

O listeye çok uzun bir süre baktı, sonra aniden başını geriye eğip gözlerini ovuşturdu.

Ne kadar zaman geçti böyle?

Han Su-Yeong “Ah, aaaah” diye bir ses çıkardı ve kıkırdamaya başladı.

Yi Su-Gyeong dikkatlice ona tekrar sordu. “....Şu anda Kara Alev Ejderha mısın?”

“Hayır, hayır. Ben Han Su-Yeong'um. Aslında aptal Han Su-Yeong.”

Han Su-Yeong gözlerini açtı, yanakları hafifçe kızardı.

Holografik mesajlar birbiri ardına yükselmeye başladı.

[İlgili kişinin yaptığı açıklama birçok seyirci tarafından memnuniyetle karşılandı.

[Jüri üyelerinin bir kısmı ‘klişeleri tersine çevirme’ için ek puan veriyor.

[İlgili Fable odasının şu anki sıralaması 25'tir.]

“Seni kibirli aptal. Kim senden yardım istedi ki?”

Parmağıyla tuş paneline basarken, nedense öncekinden daha neşeli görünüyordu.

“Bir numara olmak benim en iyi yaptığım şeydir, seni aptal.”

<Bölüm 82. Dış Tanrı (1)> Son.