Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 438 Kısım 83 - Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (1)
Kaosun kaynayan gücü tüm vücudumdaki kan damarlarına sızdı. Fables, bu yabancı gücün istilasına tek tek direnmeye başladı.
[Fable, ‘Mucizelere karşı çıkan, mucizeleri hayal eder.
[Fable, 'Dış Tanrı'yı Öldüren’, senin değişime direniyor!
[Büyük Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, seni koruyor!
Zorlukla sallanan bilincimi tutmayı başardım ve kutsal metinlere doğru sendeledim.
⸢.....⸥
Bir yerden sesler geldiğini sandım, bu Dış Tanrı'ya dönüşmenin bir yan etkisi olabilirdi. Bilincimin parçalanmasının bir şekilde otomatik olarak [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı etkinleştirdiğini düşündüm.
Ancak bu sefer tek bir kişi değildi; sanki birçok kişinin bakış açısını görüyormuşum gibi, birkaç ses aynı anda bana ulaştı.
⸢.....Ben zaten biliyordum.⸥
Bu Yu Jung-Hyeok'tu.
⸢Başından beri çok açıktı, biliyorsun. Öyle olabileceğini düşünmüştüm.⸥
Yi Ji-Hye.
⸢Bize önceden söylemediyse, bunun bir nedeni olmalı.⸥
Shin Yu-Seung.
⸢Ben de zaten şüpheleniyordum, biliyor musun?! D-Dok-Ja hyung! Dok-Ja hyung!!⸥
Yi Gil-Yeong.
⸢....Dok-Ja-ssi?⸥
Jeong Hui-Won.
Söylenmeden her şeyi anlayan bu insanlara ne diyebilirdim ki?
⸢Ne kadar güçlü bir Sun Wukong... Kim olabilir?⸥
....Bu Yi Hyeon-Seong'du.
Sonunda hafifçe gülümsedim.
Evet, belki de öğrenmemesi en iyisidir.
Anılarımın parçalanmaya başladığını hissettim. Dış Tanrı'ya dönüşüm bittiğinde, tüm anılarım kozmik toz gibi dağılacaktı.
⸢Kim Dok-Ja korkmuştu.⸥
[4. Duvar] muhtemelen bunu zaten biliyordu – benim o büyük laflarım, sert görünmeye çalışan bir korkakın laflarından başka bir şey değildi.
⸢Tüm anılarımı kaybettikten sonra hala ‘ben’ olarak kalacak mıyım?⸥
Şimdiye kadar birkaç kez öldüm, ama hiç tüm anılarımı kaybetmedim. Her şeyi hatırlayan 'ben'e bundan sonra ne olacak?
[Onu gerçekten korkutan şey ölüm değildi.]
Hepsini tekrar okusam bile, o zaman hissettiğim duyguları tam olarak geri kazanabilir miyim?
[Efsane, ‘Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, sana bakıyor.]
[Efsane, ‘Felaketlerin Kralını Avlayan’, sana bakıyor.]
[Efsane, ‘Devlerin Kurtarıcısı’, sana bakıyor.]
Tüm bu değerli hikayeleri edindiğimde hissettiğim duyguları gerçekten yeniden hissedebilecek miyim?
⸢Ve sonunda, ‘kutsal metinler’ Kim Dok-Ja'nın gözlerinin önünde onu bekliyordu.⸥
[Batıya Yolculuk Yeniden Yapımı].
Bu kitap, 'Büyük Masal'ın ta kendisiydi. Onu ele geçirdiğim anda, bu Büyük Masal <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin ve Dış Tanrıların malı olacaktı.
⸢Kim Dok-Ja ‘kutsal metinlere’ uzandı.⸥
Bununla, bu [Batıya Yolculuk]'u tamamlayabilecektik.
Tsu-chuchuchuchu....
Tam bu anda garip bir şey oldu.
[Senaryodaki beklenmedik olay nedeniyle, Dış Tanrı'ya dönüşümünüz erteleniyor.
....Erteleniyor mu?
Etrafımda patlayan kıvılcımlar daha da şiddetlendi, takımyıldızların kükremeleri ise daha da uzaklaştı. Uzay-zaman akışı garip bir şekilde bükülüyordu. Beni ürperten ve sırtımı terleten, tüylerimi diken diken eden kadar güçlü bir olasılık harekete geçmişti. Sanki <Yıldız Akışı>nun tamamı kıvranıyormuş gibi hissettim.
Biri, çarpık uzayı aşarak senaryoya izinsiz giriyordu.
[Büyük Dokkaebi, ‘Heoju’, senaryoya enkarnasyon yaptı!]
[Büyük Dokkaebi, ‘Heoche’, senaryoya enkarnasyon yaptı!]
[Büyük Dokkaebi, ‘Harong’, senaryoya enkarnasyon yaptı!]
[Büyük Dokkaebi, ‘Haram’, senaryoya enkarnasyon yaptı!]
[Büyük Dokkaebi, ‘Haesol’, senaryoya enkarnasyon yaptı!]
Birkaç Büyük Dokkaebi gözlerimin önünde enkarnasyon yapıyordu.
Tsu-chuchuchuchuchut!
Sanki taşa dönüşmüş gibi, ‘kutsal metinlere’ uzanan elim yerinde dondu.
Bu olmamalıydı.
[Bu hikayeyi elde edemezsin.]
Dokkaebiler ana senaryolara müdahale edemezlerdi.
Hayır, aslında bazıları dolaylı olarak bizimle kavga etmeye çalıştı, ama “Büyük” sınıflandırmasına sahip bir Dokkaebi'nin kişisel olarak böyle bir senaryoyu çarpıttığı bir örnek hiç olmamıştı.
Ancak, bunlar Olasılıklarını bahis olarak kullanmış ve senaryoya gerçekten müdahale etmişlerdi.
[<Yıldız Akışı> şiddetli bir şekilde titriyor!]
Büyük Dokkaebiler de <Yıldız Akışı>'nın bir parçasıydı.
Sistemi kontrol etmekle görevlendirilmiş olsalar bile, Olasılık'ı anormal bir şekilde kötüye kullanmanın sonuçlarından muaf değillerdi.
Belki de bu yüzden güçlü kıvılcımlar Büyük Dokkaebilerin vücutlarında çılgınca dans ediyordu.
[Unutulanlar unutulmuş olarak kalmalı.]
Neden bu kadar ileri gitmeye istekli olduklarını biraz anlayabildiğimi düşündüm. Eğer ‘kutsal metinleri’ alır ve bu süreçte 'Büyük Masal'ı elde edersem...
[AhAhAhAhAhAh]
[OhOhOhOhOhOh....!]
O zaman, hikayeden dışladıkları Dış Tanrılar resmi olarak 'Büyük Masal'a dahil edileceklerdi.
Dış Tanrılar, sahip oldukları sistem tarafından tam olarak kontrol edilemeyen varlıklardı. Orta ve alt sınıftaki [Eski Varlıklar] bir yana, üst sınıftaki Dış Tanrılar senaryolara gelişigüzel girerse, <Yıldız Akışı> kontrol edilemez bir kaosa sürüklenecekti.
Yine de, bu görevi tamamlamak zorundaydım.
[Vazgeç.]
Büyük Dokkaebilerin statüleri tüm vücudumu zincirler gibi bağlamıştı ve ‘kutsal metinlere’ uzanan parmak uçlarım sadece bir el mesafesinde durdu. Ancak, telaşlanmadım.
Büyük Dokkaebiler Olasılık'a aykırı bir şekilde burada ortaya çıktıklarına göre, çarpık Olasılık'ın bozulmuş dengesini düzeltmekle görevli başka bir yaratığın da yakında ortaya çıkacağına şüphe yoktu.
Ku-gugugugu!!
Şeytandan bahsetmişken, gökyüzünün ortasında aniden bir girdap oluştu. Bu [Büyük Delik] idi. Ve bir varlık kendini gösterdi ve açıklığın ötesinden bana baktı.
[Kutsal metinleri al, ey ■■'nin havarisi.]
Bu, N'Gai Ormanı'nda tanıştığım Wenny Kralı'ndan başkası değildi.
Büyük Dokkaebiler Wenny'nin varlığını fark etti ve hayretle kükredi.
[Nasıl cüret edersin...!]
[Ufukların şeytanı, nasıl cüret edersin burada kendini göstermeye!]
[Bu senaryoda görünmek için Olasılık'a sahip değilsin!]
Wenny Kralı onlara alaycı bir şekilde karşılık verdi. [Senin için de durum aynı.]
Büyük Dokkaebiler ile Wenny Kralı'nın Statüleri çarpıştı ve daha önce kısıtlanmış olan bedenim özgürlüğünü geri kazandı. Ve elim o son mesafeyi aştı.
[Dış Tanrı dönüşümü yeniden başladı.]
Wenny Kralı parlak bir gülümsemeyle
[Ah, sevgili <Yıldız Akışı>. Sildiğin dünyalar bir kez daha ilerleyecek.]
Elim ‘kutsal metinlere’ dokunduğu anda, bilincim parlak ışıklı elektrik fırtınası içinde kayboldu.
Bundan sonra ne olacağını zar zor hissedebiliyordum.
Arkamı döndüm ve yavaşça gözlerimi kapattım.
⸢Şu anda güvenebileceği tek şey...⸥
*
Işık yağmuru patladı ve uzak gökyüzünde dağıldı.
Dokuz Yıldızlar, 28 Konak bile... O anda hepsi patlamayı izlemekten başka çareleri yoktu.
[Nebula'nın tüm takımyıldızları, <İmparator>, çıldırıyor!]
Ejderha Atı'nın üstündeki Yi Gil-Yeong, o ana kadar Dokuz Yıldızların saldırısından kaçmakla meşguldü, ama o bile atını durdurmak zorunda kaldı.
“....Shin Yu-Seung?”
Shin Yu-Seung bilincini geri kazandı ve eyerin üzerinde gözlerini açtı. Gözlerini açtığı anda, gözleri hızla Yi Gil-Yeong'un da baktığı batı gökyüzüne çevrildi.
Kalbi güçlü bir şekilde atıyordu.
[Bir şeyler ters gitti. Bu küçük balıkları çabucak ortadan kaldırın ve....]
Dokuz Yıldızların Lordları ve <İmparator>'un Tarihi Figür sınıfı Takımyıldızları telaşlarından kurtuldu ve aceleyle bir kez daha Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'a doğru koştu.
Oğlan, gözleri hala batı gökyüzüne sabitlenmiş halde konuştu. “Ben bir yol açacağım, siz gidin.”
Kimse onlara açıklamaya gerek duymadı. Aradıkları hikaye oradaydı.
“Gidip Dok-Ja hyung'u kurtarın!”
Kim Dok-Ja oradaydı.
Shin Yu-Seung bunu hissedebiliyordu. Belki de oradaki herkesten çok daha iyi hissediyordu.
Yi Gil-Yeong Ejderha Atından atlayıp Statüsünü serbest bıraktığı anda, Shin Yu-Seung atını koşturmaya başladı. At, Yeşim Ejderhaya dönüştü ve nehir yüzeyinde bir sürat teknesi gibi ileriye doğru uçtu. Uzaklardan nostaljik bir Fable kokusu geliyordu.
Orada, uzun süredir onu koruyan Sponsorunun yıldız ışığını görebiliyordu.
O kadar parlak bir şekilde parlıyordu ki, ama... neden daha önce bundan emin olmamıştı?
Sayısız soru kafasında çalkalanıp sonra kayboldu.
Kim Dok-Ja neden buradaydı?
Neden kimseye gerçek kimliğini açıklamamıştı?
Shin Yu-Seung bunların hiçbirine cevap veremedi. Ancak...
...Kim Dok-Ja'nın o yerde tekrar kaybolması halinde, onu bir daha asla göremeyeceğini hissetti.
Kwa-kwakwakwakwa!
Dokuz Yıldız tarafından ateşlenen ışık huzmeleri Ejderha Atına çarptı. Shin Yu-Seung nehir suyuna dalarken çığlık attı.
Ancak, onu sudan geri çeken yaratıklar vardı.
[KimdokjaKimdokjaKimdokjaKimdokja]
[BizBizBizBizBizBiz]
Bu ne zaman oldu? Daha önce etrafta yüzen Yogoes büyük bir grup halinde toplanmış nehri geçiyorlardı.
Bir şekilde, o grubun üstüne çıktı. Yogoes basamak taşları gibi yüzerken ilerleme yolunu oluşturuyorlardı.
[SavehimSavehimSavehimSavehimSavehim]
Shin Yu-Seung Yogoes'un üstünde koşarken, geç de olsa fark etti.
⸢Ahjussi'nin burada olmasının sebebi, bu adamlar için.⸥
Bunu fark ettiği anda, içinden bir şey yükseldi.
Kim Dok-Ja'nın Fable'ının kör edici ışık huzmelerinde dağıldığını gördü.
Şu anda ciddi bir tehlike altında olduğunu kimseye açıklamasına gerek yoktu.
⸢Neden ahjussi, her zaman yalnız...!⸥
İlk hissettiği duygu kızgınlıktı.
Kim Dok-Ja neden arkadaşlarından yardım istememişti?
⸢Bunun bir nedeni olmalı.⸥
Bunu biliyordu. Ama...
⸢Muhtemelen bunun en iyisi olduğunu düşünmüştü.⸥
O zaman bile, kabul etmesi zor olan bazı şeyler vardı.
Karanlık Kale'de de, İblis Dünyası'nda da durum aynıydı. Hatta ‘Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı’ sırasında da. Onların uzun senaryosu, Kim Dok-Ja'nın sürekli fedakarlıklarla dolu tarihiydi.
⸢Ve bu yüzden bu kızgınlık Kim Dok-Ja'ya değil, Shin Yu-Seung'a yönelmişti.⸥
O, Kim Dok-Ja'nın Enkarnasyonu'ndan başkası değildi ve bu yüzden bu üzüntüyü hissediyordu. Şu anda yaşadığı acı, onun kararlılığıyla karşılaştırıldığında hiçbir şeydi.
⸢Kim Dok-Ja kesinlikle “Yu-Seung-ah, dinle. Üzüntünün ‘ağırlığı’ yoktur.” gibi bir şey söylerdi.⸥
Shin Yu-Seung bu sözlere katılmıyordu.
Üzüntünün gerçekten de ‘ağırlığı’ vardı.
Başkasını kurtarmak için hayatını tehlikeye atan bir kişinin çaresizliği ile bu olayı izlerken güçsüzlükten kaynaklanan bir başkasının kederi asla eşit ağırlıkta olamazdı.
Sonuçta, her insan için en değerli şey kendileriydi.
Ve Kim Dok-Ja her zaman her şeyini tehlikeye atıyordu.
Tam o anda, nehir suyu birdenbire gözlerinin önünde patladı. <İmparator> takımyıldızları, dünyaya geri düşerken kusmaya başladı.
[Gelin, kaybolan hikayeler!]
Dünyanın her yerinde yankılanan sesle birlikte, tüm dünya değişmeye başladı.
Gökyüzünün çeşitli yerlerinde birkaç [Büyük Delik] açıldı ve hayal edilemez Statülere sahip yaratıklar geçmeye başladı.
Artık onlar ‘Dış Tanrılar’ değildi.
[■?■?■■ ‘Ekstra’ rolünde yer alıyor!]
[■■?■ ‘Ekstra’ rolünde yer alıyor!]
Onlar Batı'ya Yolculuk'tan Yogoes'lardı.
(Bu, ‘kutsal metinlerin’ sahibini belirleyecek son savaştı.)
(Gölgeli şeytani varlıkların ordusu, bu uzun hikayenin son sayfalarını tamamlamak için içeri daldı.)
Dünyanın yok oluşuna benzer bir manzara ortaya çıktı.
Ve bu kıyametin ortasında, iki boş gözüyle Kim Dok-Ja, Yogoes'ların arasında dolaşıyordu.
Shin Yu-Seung, onun artık ‘Kim Dok-Ja’ değil, bir Yogoe olduğunu düşündüğünde yanılmış mıydı?
'Onu durdurmam lazım.
Kırık Yogo'ların yolunun üzerinde, Shin Yu-Seung küçük eline baktı. Bu elin, herhangi bir yetişkinden çok daha büyük şeyler başarabileceğine inanıyordu. Ve daha önce birçok kez bunu başarmıştı. Ancak, en azından şu anda...
...Bu elin, bir çocuğun küçük elinden başka bir şey olmadığını hissetti.
[■■■■■■■■■■■■.....!!]
Gökler yarıldı ve yer çöktü. Tongtian Nehri'nin suları tamamen ters döndü ve üzerinde yaşayan canlılar, kan ve Fables'ın taşmasıyla toplu halde öldü.
[Yargıç, ‘Sakyamuni'nin Halefi’ sana bakıyor.]
Tam o anda birinin bakışını hissetti ve o kişinin sesini duydu.
[Yu-Seung-ah, bunu sadece sen yapabilirsin.]
Bu, çok iyi tanıdığı bir sesiydi.
“Sang-Ah unni??”
[Bu gidişle, Dok-Ja-ssi geri dönemeyecek. Bunu sadece sen engelleyebilirsin.]
Böyle bir şeyin nasıl mümkün olduğunu soracak zaman yoktu. Bu yüzden Shin Yu-Seung önce gerekli soruyu sordu. “Ne, ne yapmalıyım?”
Yu Sang-Ah hemen cevap vermedi. Ancak söylediği şey, Buda'nın yeni bir konuşma konusu açması gibi geliyordu.
[Rolünü unutma.]
Shin Yu-Seung bir an şaşkınlıkla gökyüzüne baktı, sonra bakışları Kim Dok-Ja'nın yönüne kaydı. Sun Wukong'un başının üstünde altın bir kafa bandı hafifçe parlıyordu.
Yeniden yumruğuna baktı. Hâlâ küçük bir çocuğun yumruğuydu. Ama aynı zamanda 'Tang Sanzang'ın yumruğuydu da.
“....Gerçekten yapabilir miyim?”
Sesi titriyordu.
Kim Dok-Ja'nın silueti uzaktan sendeliyordu.
[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor.]
Sonunda, tuttuğu gözyaşları serbest kaldı. “Ama bu, ahjussi'nin istediği şey olabilir, biliyor musun?”
Ve Yu Sang-Ah, böyle bir çocuğa konuştu.
[O çok uzun zamandır yalnızdı.]
Kim Dok-Ja (金獨子).
[Böyle birine, birkaç kez yalnız olmadığını söylemek birdenbire hiçbir şeyi değiştirmez.]
Shin Yu-Seung, Kim Dok-Ja'nın Enkarnasyonuydu.
[Ona söylemelisin, her zaman yanında olmalısın ve bunu ona tekrar tekrar hatırlatmalısın.]
Ağlarken, Shin Yu-Seung öne çıktı.
[Artık gerçekten yalnız olmadığını anlayana kadar.]
Durumunun her bir parçasını topladı ve koşmaya başladı. Tıpkı Kim Dok-Ja'nın [Rüzgârın Yolu]'nu kullandığı gibi, o da elinden gelen her şeyi verdi ve nehrin üzerinde koştu.
Su yüzeyine adım adım batarken, Shin Yu-Seung ses tellerini yırtacakmış gibi yüksek sesle bağırdı.
“Ahjussi!!”
Kim Dok-Ja dinlemiyordu. Yogoes ve Constellations arasındaki kanlı savaşın ortasında, yavaşça başka bir Yogoe'ye dönüşürken boş gözlerle ona bakıyordu.
Vücudu değişiyordu. Kim Dok-Ja dağılıyordu.
“Gitme! Lütfen!! Lütfen gitme!”
Sponsorunun gözlerinin önünde yavaşça kayboluşunu izledi ve daha da yüksek sesle bağırdı. Bu kelimeler gibi değil, çığlıklar gibiydi. Bunlar sadece kelimelerle ifade edilemeyecek şeylerdi.
[İçinde yepyeni bir Fable filizleniyor!]
Herkes özel yöntemler kullanarak iletişim kuramazdı ve bu yüzden Fables vardı. İletilemeyen kelimeler sonunda hikayelere dönüşürdü.
Constrictive Sutra'nın altın harfleri bir Fable haline gelmişti ve şimdi parlak bir ışık yaymaya başlamışlardı.
⸢Pes etmeyeceğim. Tıpkı senin beni kurtarmaya devam ettiğin gibi, ahjussi, ben de...!⸥
Etrafına meteorlar yağarken, Shin Yu-Seung ‘yıldızına’ doğrudan baktı ve hikayesini anlattı.
⸢Seni de kesinlikle kurtaracağım.⸥
<Bölüm 83. Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (1)> Son.