Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 436 Kısım 82 - Dış Tanrı (6)
‘Hala savaşabilir’.
Jeong Hui-Won böyle ilan etti ve sakin, durgun bir tavırla öne çıktı.
Bu sırada, [Nebula Sohbeti] mesajları kulağıma geldi.
– Dok-Ja hyung hala hayatta.
Yi Gil-Yeong böyle dedi.
– Burada olmayabilir, ama hala bir yerlerden bizi izliyor.
Shin Yu-Seung başını salladı.
Öte yandan, kafamda bir uyarı mesajı yankılanıyordu.
[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %96,1]
....
.......
........
[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %96,3]
Oran aniden hızla yükseliyordu.
[Wenny Kralı, ikinizin yaptığı anlaşmadan şüphe duyuyor.
Hemen ‘Dış Tanrı'ya dönüşmememin nedeni, arkadaşlarım 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın bir yerlerde hayatta olduğunu bilmelerine rağmen, Sun Wukong'u oynayan kişinin, yani benim, onların gerçek 'Kurtuluşun İblis Kralı’ olduğumu bilmemeleriydi.
Wenny Kralı ile yaptığım anlaşma, sonuçta kendimi <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne ifşa etmemem gerektiğini belirtiyordu.
[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %97,1]
Yu Jung-Hyeok sessizce gökyüzüne bakıyordu, belki de aklında bir şey vardı. Jeong Hui-Won elini omzuna koydu ve öne doğru yürüdü.
Ağır bir sesle konuştu. “....Sen tek başına yeterli olmayacaksın.”
“Hayır, ben fazlasıyla yeterliyim.”
Onun ferahlatıcı gülümsemesi, şu anda tamamen güvenilir olduğu hissini veriyordu.
[Özel yetenek, ‘Yargı Saati’, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin onayını aldı.]
Onun [Yargı Saati] artık <Eden> veya 'Mutlak İyilik’ spektrumunda yer alanların etkisinde değildi. Kılıcı artık sadece <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Olasılık yeteneğinden yararlanıyordu ve şu anda onun yargısının hedeflerini işaret ediyordu.
[Nebula, <İmparator>, ilgili rolün habersiz katılımından memnun değil!]
<İmparator> üyeleri, Jeong Hui-Won'un ani müdahalesi karşısında şaşkın görünüyorlardı.
Fei Hu başını eğdi ve ona baktı. “Sen de kimsin?”
“Sen miydin?”
“.....?”
“Kore'nin en iyi Enkarnasyonunu arayan kişi.”
Bu sözlerin hemen ardından, Jeong Hui-Won'un figürü bir ok gibi ileriye fırladı.
Fei Hu paniğe kapıldı ve hızla Ruyi Bang'ını kaldırarak, tam zamanında onun kılıç darbesini engelledi. “Kwa-du-duk!” diye yankılanan sürtünme sesi alışılmadık derecede ağırdı.
Vücudu oldukça geriye kayarken, derin bir şekilde kaşlarını çattı. “Bu oldukça ağır bir kılıç. Ancak bu 'Boğa İblis Kralı'nın silahı değil, değil mi?”
“Doğru.”
Jeong Hui-Won'un elleri, daha önce kimsenin görmediği bir Çelik Kılıç tutuyordu. Bu, Boğa İblis Kralı'nın silahı ya da Jeong Hui-Won'un kendi [Yargı Kılıcı] da değildi.
[Oyuncu 10-nim, ⸢Emekli SSSSS sınıfı Sun Wukong oldum⸥ oyununa ‘Ekstra’ olarak katılıyor!]
.....Ng?
[Oyuncu 10-nim'in rolü ‘Ruyi Jingu Bang’.]
Böyle bir rolün mümkün olamayacağını düşünmeye başladığım anda, kılıcı aniden anormal bir şekilde uzadı. Sanki on üç bin beş yüz ‘geun’ ağırlığındaki gerçek Ruyi Jingu Bang'ı izliyor gibiydim.
“Bu da ne...?”
Kılıcı uzamaya devam etti. On metre, yirmi, otuz, kırk... Elleri, gerçekten mantıksız bir uzunluğa ulaşan kılıcı sıkıca kavradı.
[Özel yetenek, ‘Tanrı Katili Lv.3’, etkinleşiyor!]
‘Tanrı Katili’, 'Kıyamet Yargıcı'na evrildikten sonra 'İblis Katili'nden türetilen daha yüksek seviyeli bir yetenek.
Kaos'un şiddetli gücü, artık yüzlerce metre uzunluğundaki Çelik Kılıç'ın içinde acımasızca akıyordu. Dünya yavaşça titriyor gibiydi ve elleri soldan sağa doğru hareket etti.
Fei Hu o anda derin bir tehlike sezdi ve diğer Takımyıldızlara yüksek sesle bağırdı. “Hemen tahliye edin!”
Bazıları refleks olarak kaçmayı başardı, ancak çoğunluk başlarına ne geldiğini bile anlamadı.
Etkileyici büyüklükteki nehrin yüzeyinde tek bir gümüş çizgi belirdi ve çevrede bulunan tüm savaş gemileri yüksek bir çığlık sesiyle paramparça oldu.
[Nebula, <İmparator>, 'Boğa İblis Kralı'nın gücüne hayret ediyor!]
Tek bir saldırıyla su yüzeyini alevler içinde bırakıp onu bir ateş denizine çevirebilecek, gerçekten dudak uçuklatan bir ateş gücü.
Bu sadece Jeong Hui-Won'un gücü değildi.
Çelik Kılıç ellerinde titriyordu. O silahı hemen tanıdım.
[Çelik Dönüşüm] ile silah moduna geçtiği için onunla konuşmak imkansızdı, ama o şüphesiz Yi Hyeon-Seong'du.
Jeong Hui-Won yanan nehir yüzeyinde koştu ve bize bağırdı.
“Gidin! Burayı bana bırakın!”
O sadece Fei Hu'nun ilerleyişini durdurmakla kalmadı, Erlang Shen ve Prens Nezha'nın ilerleyişini de durdurdu. Onun tüm vücudundan yayılan muazzam savaş ruhunu hissederek, arkadaşlarıma dönüp seslendim. “Gidelim.”
Elbette, bu savaşı şu anki Jeong Hui-Won'a bırakabilirdim.
“Elinden geleni yap, noona!”
“İşler kötüye giderse kaçmalısın!”
Yi Ji-Hye'nin hayalet gemisi hızla karaya çıktı.
Arkamızda, Fei Hu, Jeong Hui-Won tarafından engellendikten sonra öfkeyle kükrüyordu. Umursamadık ve Tongtian'ın yoğun sisini geçmeye devam ettik. Sonra Fei Hu'nun Tang Sanzang'ının önümüzde aceleyle kaçtığını gördük.
[Kutsal metinlerin yeri yakında.]
Seyircilerin ve jüri üyelerinin üzerimizde olduğu hissedebiliyorduk.
[Seyircilerin çoğu sizin Fable'ınıza odaklanmış durumda.]
[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, size biraz daha fazla çalışmanızı söylüyor.]
[Yargıç, ‘Altarların Temizleyicisi’, göbek yağı sallanırken sizi tezahürat ediyor.]
[100 ek puan verildi.]
Yi Ji-Hye ve Jeong Hui-Won'un sıkı çalışması sayesinde, Fei Hu'nun odası ile bizim odamız arasındaki puan farkı neredeyse ortadan kalktı.
‘Kutsal metinleri’ ilk biz bulursak, ⸢Batıya Yolculuk Remake⸥'in galibi olmalıyız.
Tam o sırada dört bir yanın gökyüzü bozuldu.
[Nebula, <İmparator>'un 28 Konutu, inişe geçiyor!]
Kararmış gökyüzünün dört bir yanından 28 yıldız bulunduğumuz yere doğru fırladı.
“Kaçın!”
Yu Jung-Hyeok ve ben, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'u yakaladık ve kendimizi nehre attık. Tongtian'ın patlamasının gürültüsüyle birlikte, hayalet gemimiz parçalandı ve suya battı.
Nehir yüzeyinde yüzen enkazları bulduk ve zar zor onlara tutunmayı başardık.
“Woo-ehck! Hey, ben kendim hayatta kalabilirim, bırakın beni!”
Yi Gil-Yeong tekmeledi ve bağırdı.
Kendi yüzen enkazlarımızın üzerine çıktık. Bu sırada, 28 yıldız ilerlememizi engelliyordu.
[Ne anlaşılmaz bir grup insan.]
[Neden bu asil hikayeyi Yogoes'un kanıyla lekeliyorsunuz?]
[Bu 'Büyük Masal'ı tamamlamaya layık değilsiniz.]
Bizi engelleme niyetlerini açıkça beyan ediyorlardı.
Bunun olmasını bekliyordum, ama şimdi <İmparator> böyle ortaya çıktığına göre, biraz hayal kırıklığına uğramaktan kendimi alamadım.
[Seyircilerin bir kısmı <İmparator>‘un Takımyıldızlarına yapılan haksızlıktan şikayetçi!]
Şikayet etmek hiçbir şeyi değiştirmeyecekti. Durum ne olursa olsun, 'Batıya Yolculuk’ <İmparator>'un Büyük Masalıydı ve onu diğer Nebulalara kaptırmak istemezlerdi.
Başından beri, bu etkinlik <İmparator>'un Enkarnasyonu Fei Hu için yaratılmıştı.
Diğer Enkarnasyonların ve Takımyıldızların katılımına izin verilmesinin tek nedeni, tüm Masalın statüsünü yükseltmek ve bu etkinliği uygun bir senaryoya dönüştürmekti.
Bu, Fei Hu'nun önceden nihai galibi olarak belirlendiği bir oyundu.
Takımyıldızların ve Nebulaların bundan duyduğu memnuniyetsizliğe gelince, onlara para ve yeterli miktarda Masal vererek telafi etmek, onları oldukça çabuk sakinleştirecekti. Bu, <İmparator>'un planladığı ⸢Batıya Yolculuk Yeniden Yapımı⸥'nin ardındaki gerçekti ve diğer Takımyıldızlar, açıkça söylenmeden bunu zaten tahmin ediyorlardı.
Katılsanız bile kazanamazsınız. Ama size uygun bir tazminat vereceğiz.
[Neden senaryonun düzenini bozmakta ısrar ediyorsunuz? Zaten ikinci sıraya tırmandınız, ama hala oy sayısından memnun değil misiniz?]
Bu bakımdan, <İmparator>'un çizdiği o sözsüz çizgiyi çoktan aşmıştık.
[Geri adım atmak için henüz geç değil. Eğer geri adım atarsan, şu ana kadar derlediğin Fable'ı el koymayacağız.]
28 Mansiyon'un yönlerinden biri olan ‘Doğu'nun Mavi Ejderhası'nın Yedi Mansiyonu’ – Boynuz Mansiyonu, Boyun Mansiyonu, Kök Mansiyonu, Oda Mansiyonu, Kalp Mansiyonu, Kuyruk Mansiyonu, Eleme Sepeti Mansiyonu – öne çıktı ve Statülerini ortaya çıkardı.
Bireysel Takımyıldızların güçleri, en alt seviye Fable veya Historical seviyesi arasında değişiyordu, ancak asıl sorun, bu şekilde bir araya geldiklerinde ortaya çıkıyordu.
Doğu'nun Mavi Ejderhası, 7 Konak.
Kuzey'in Kara Kaplumbağası, 7 Konak.
Batı'nın Beyaz Kaplanı, 7 Konak.
Güneyin Kızıl Kuşu, 7 Konak.
Bunlar, <İmparator>‘u savunmakla görevli koruyucu Takımyıldızlar ve Yeşim İmparator'un kendisiydi.
'Batıya Yolculuk'ta bile, Büyük Bilge Cennet'in Eşiti ile çatışmaya girmişlerdi.
['28 Konak Takımyıldızları’ Statülerini ortaya koyuyor!]
28 yıldız aynı anda ışıklarını yaydığında, gerçekten göz kamaştırıcı Statü dalgaları bize tam olarak çarptı. Her biri tek başına Tarihsel seviyeden başka bir şey olmasa da, o kadar aura ile...
Shu-ru-rung.
Yu Jung-Hyeok kılıcını kınından çıkardı ve öne çıktı. Bunu yaparken bana bir bakış attı. “Çocukları götür ve kutsal metinleri al.”
Bu, Yi Gil-Yeong'un çöküntü yaşıyormuş gibi bağırmasına neden oldu. “Burada kim kimi götürüyor?! Ben...!”
Yu Jung-Hyeok'un Statüsünü yaydığını hisseden çocuğun dudakları kapandı.
Koyu siyah paltosu havada dans ediyordu. Sanki aniden bir kara deliğe dönüşmüş gibiydi; 28 yıldızın ışığına karşı dururken sırtı bize dönüktü. Bu, belirli kişileri sessizce koruyan bir adamın sırtıydı.
Yi Gil-Yeong, bundan etkilenerek biraz tereddüt etti ve yumuşak bir sesle mırıldandı. “....Gidelim.”
Yu Jung-Hyeok olsa bile, 28 Mansion'un tüm Constellations'ına karşı zafer garantisi yoktu. Ancak, ona inanmaktan başka seçeneğimiz yoktu. Şu anki hali, <Lokapala>'nın en iyisi Indra ile savaşacak kadar güçlüydü.
Başımı salladım ve cevap verdim. “Elinden geleni yap.”
“Gidelim!”
Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı], nehir ile gökyüzünün buluştuğu sınırda bir yol açtı.
Gökleri Yaran Kılıç Sanatı.
İçsel Gizemler.
Karanlık Okyanusu Böl.
Gecenin okyanusunu kesen tek bir kılıç darbesi. Musa'nın mucizesi gibi, nehrin suyu dağıldı ve önündeki yol ikiye bölündü.
Birkaç yıldız, darbeyi zamanında kaçırdı ve sonuç olarak suyun altına battı.
[Böyle saçma bir Statü nasıl olabilir...!]
[Seni piç kurusu!]
Şaşkın 28 Mansiyonlar kükredi ve hızla dağıldı. Yu Jung-Hyeok beklemedi ve o süre zarfında kılıcını sallamaya devam etti.
Gök Gürültüsü Kılıcı.
Yüzen enkazlardan yapılmış geçici bir sal, Yu Jung-Hyeok'un yıldırımının yarattığı yolda ilerliyordu.
“Chimera Ejderhası!”
Ejderha Atı kanatlarını güçlü bir şekilde çırptı. Güçlü bir rüzgar esintisi, beni, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'u taşıyan salı ileriye doğru fırlattı. Yolcu sayısı azalmış olsa da, yolculuğun hızı o kadar yüksekti ki, Chimera Dragon'un Statüsünü tüketti. Fei Hu'nun Tang Sanzang'ına olan mesafe bir anda azaldı.
Bizi geçtiklerini fark ettiler ve bize doğru bağırmaya başladılar. Yi Gil-Yeong ise onlara orta parmağını gösterdi. “Bunu çiğneyin bakalım!”
[Nebula, <İmparator>'un Dokuz Yıldızın Efendileri, senaryoya iniyor!]
“Lanet olsun! Daha fazlası mı geliyor? Ne hile!”
<İmparator> boşuna büyük bir Nebula değildi.
Sadece 'Takımyıldızlar'ın sayısına bakıldığında, <İmparator> kolaylıkla <Yıldız Akışı>'nın en güçlü Nebula'sı olarak adlandırılabilirdi.
Gözlerimizin önündeki gökyüzü, inen ışık ışınlarıyla birlikte ikiye ayrıldı ve dokuz belirsiz insansı figür ortaya çıktı. Onları sadece farklı renklerinden ayırt etmek mümkündü.
Dokuz Yıldızın Efendileri.
Onlar, yoğunlaştırılmış Fables tarafından yaratılmış <İmparator>‘un otomatik savaş silahlarıydı. Her biri, Güneş, Ay, Mars, Merkür, Jüpiter, Venüs ve Satürn gibi yedi gök cismi ile Güneş ve Ay tutulmalarının insanlaştırıldığı 'Fable sınıfı’ bir Takımyıldız kadar savaş kabiliyetine sahip birer silahtı.
Kwa-kwakwakwakwakwa!
Silahların ağızlarından ateşlenen parçacık topları Tongtian'ın yarısını yaktı, diğer yarısı ise donarak katılaştı.
“Lanet olsun!” dediğim anda, yükselen buharın oluşturduğu kalın duvardan tek bir ışık çizgisi fırladı.
“Shin Yu-Seung!”
O, Ejderha Atını kontrol etmeye odaklanmıştı ve zamanında kaçamadı; vücudu havaya fırladı. Yi Gil-Yeong ve ben aynı anda uzanarak onu geri çekip Atın sırtına oturttuk. Saldırı belki de onun hayati noktasını vurmuştu, çünkü bayılmıştı.
“O orospu çocukları...!”
Yi Gil-Yeong Ejderha Atı'nın kontrolünü devraldı ve kendi Statüsünü serbest bıraktı. Ancak, Dokuz Yıldızın Lordları hala gayet iyiydi ve daha da kötüsü, tek sorunumuz onlar değildi.
[Nebula, <İmparator>'un On İki Yıldız Lordu, iniş için hazırlanıyor!]
[Nebula, <İmparator>'un Dört Denizlerin Ejderha Kralları, iniş için hazırlanıyor!]
O anda nihayet gerçeği anladım. <İmparator> bu ‘Büyük Masal’ konusunda çok ciddiydi.
[Dış Tanrı dönüşüm oranı: %98,1]
Düşmanın savaş gemisi bizi geçti ve tekrar ileriye doğru ateş etti.
[Birçok seyirci büyük bir heyecanla size bakıyor!]
[Şu anda, sizinle birinci sıradaki oda arasındaki oy farkı önemsiz!]
Burada kaybedersek, Büyük Efsane Fei Hu'nun olacak.
Yi Gil-Yeong'a dönüp ona seslendim. “Xuan Baş Rahip-nim.”
“Meşgulüm, benimle konuşma!”
“Lütfen Zang Baş Rahip-nim'i burada koru. Ben onları geçip kutsal metinleri geri alacağım.”
“Ne? Ne yapıyorsun...”
Durumu anlayamadı ve bağırmak üzereydi, ama o bağırmadan önce, ben elimi onun başına koydum.
“Anladın mı? Gil-Yeong-ah.”
<Bölüm 82. Dış Tanrı (6)> Son.