Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 432 Kısım 82 - Dış Tanrı (2)

Kırmızı ginsengi kaynatarak elde edilen çorba benzeri acı tadı ağzımın içinde yayıldı. Farkında olmadan dudaklarımı şapırdatmaya başladım ve tanıdık bir ses kulağıma geldi.

“Uh? Kendine geliyor gibi görünüyor. Bunu da koyun.”

Biri göz kapaklarımı zorla açtı ve göz damlasına benzer bir maddeyi gözlerime damlattı, bu da çok soğuk bir his yayılmasına ve bir anda kendime gelmeme neden oldu.

[Yeni tür iksirler tükettiğiniz için, Enkarnasyon Bedeninizin iyileşmesi hızlandı.

Görüşüm geri geldi ve kendimi bir atın karnına yaslanmış buldum. Tang Sanzang'ın Beyaz Ejderha Atı – Chimera Dragon – mutsuz bir şekilde kişnedi ve bana öfkeyle baktı.

“Oh, uyandı!”

Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'un endişe dolu yüzlerinin aydınlandığını gördüm. Göz kapaklarımı zorla açan Yi Ji-Hye de sırıtıyordu.

“Hey, otobüse binemeyecek kadar zayıf olduğunda sana ne yapacağız?”

“Hmm, hmm. Efendine hizmet etmen gerekiyor, bu kadar zayıf olman hiç iyi değil, biliyor musun?”

Oğlan ellerini beline koydu ve sahte bir öksürük yaptı. Acı bir gülümsemeyle üst bedenimi kaldırmaya çalıştım ve Shin Yu-Seung bana yardım etti.

“Gerçekten iyi misin? Birden bayıldın...”

“Sizler sayesinde kendimi daha iyi hissediyorum. Bu arada, bu iksirler...”

Etrafımdaki çeşitli iksirlerin kalıntılarına baktım. Bazıları bana yabancıydı, ama tanıdığım bir tane de vardı.

Kırmızımsı bir şişede bulunan ve “Üç Çiçek ve Dokuz Meyve Özü” (三花九子膏) adı verilen göz damlasıydı ve Sarı Rüzgar İblis Kralı'nı yenerek kazanılabilen Batı'ya Yolculuk'ta bulunan hazinelerden biriydi.

Bu durum beni biraz telaşlandırdı ve çocuklara sordum. “...Onu bana mı kullandınız?”

Bir an için, Shin Yu-Seung'un parlak gülümsemesinde Yu Sang-Ah'ın yüzünü görebildiğimi sandım.

“Üç Çiçek ve Dokuz Meyve Sapı”. Gözünüze biraz damlatmak, vücudunuzdaki enerjiyi geri kazandırır ve görüşünüzü genişletir.

[Jüri üyelerinin bir kısmı, orijinal eseri yansıtma çabasından memnun!]

[10 ek puan verildi!]

Aslında, orijinal hikayede de 'Üç Çiçek ve Dokuz Meyve Suyu'nu kullanan Sun Wukong'du. Ancak... düşününce, kendileri için kullanabilecekleri bir öğeyi benim için isteyerek harcadılar. Nedense, bu konuda kendimi suçlu hissettim.

Sağ bileğimin uyuştuğunu hissettim, bir baktım ve orada oldukça korkunç bir şeyin olduğunu gördüm.

“Sen de o piç kadar zayıfsın. Enkarnasyon Bedenin neyin var?”

Yu Jung-Hyeok, nabzımı kontrol ederken sağ bileğimi balon gibi patlatacak kadar kuvvetle tutuyordu. Şimdi düşününce, bu adam grubumuzda Yi Seol-Hwa'dan sonra en iyi tıp becerisine sahip kişiydi.

Durumumu gözlemlemeye devam ederken yüzünü buruşturdu. “İç organlarındaki tek bir kan damarı bile sağlam değil. Bu senaryoya katılabilmen bile bir mucize.”

“....Öyle mi?”

“Bir Takımyıldızın böyle bir duruma düşmesi nadirdir. Birisi seni mi takip ediyor?”

Ona biraz şaşkınlıkla baktım.

Bunu endişeden sormuş olamazdı, yani... Bir süre önce boş eliyle [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı sıkıca tuttuğunu görünce, burada ne yapmayı planladığını az çok anlayabiliyordum.

“Hayır, öyle değil. Bu 'Büyük Masal'a acil ihtiyacım vardı, bu yüzden Enkarnasyon Bedenimi geri kazanacak kadar vaktim yoktu.”

“Bu gruba bir saniye bile yük olursan, seni hemen öldüreceğim.” Yu Jung-Hyeok bileğimi çöp gibi bir kenara attı ve ayağa kalktı. “...Değerli iksirleri boşa harcadık.”

Yu Jung-Hyeok uzaklaştı ve yakındaki bir kayanın üzerine oturarak [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı tekrar parlatmaya başladı. Daha önce bir kez kırılmıştı, bu yüzden dayanıklılığı şimdi oldukça azalmış olmalıydı.

Yi Ji-Hye, bunu izleyerek bana seslendi. "Ustam, hayır, bekle, büyük kardeşim gerçekten çok havalı, değil mi? Öyle söylese de, sana iksir kullanmayı öneren ilk kişi oydu."

....Yu Jung-Hyeok mu yaptı?

Ne kadar düşünürsem düşünsem anlayamadım. Ben ‘Işık ve Karanlığın Gözcüsü’ değil, ‘Kim Dok-Ja’ olsam bile, o böyle bir şey yapmazdı...

– O, senin düşündüğün kadar soğukkanlı biri değil.

Dumpling [999]'un sesi sessizce kulağıma geldi.

⸢“Hala birkaç bölümdeki birkaç satırlık metinle birini anlayabileceğine inanıyor musun?”⸥

[999] bana bunu çok uzun zaman önce söylemişti.

Haklıydı. Sözlerinin doğru olduğunu bilsem de, sürekli unutuyordum.

Bir insanın hayatı, onun hakkında yazılan bir hikayeden her zaman daha büyüktür.

⸢Yu Jung-Hyeok her zaman arkadaşlarının arkasındaydı.⸥

'Hayatta Kalma Yolları'nda sayısız paragraf vardı, ama bunlar Yu Jung-Hyeok'un yaşadığı zamanı tam olarak açıklayamıyordu.

3. tur, 4. tur, 5. tur... O her zaman belirli bir mesafeden yoldaşlarına bakıyordu. Orada durup onları koruyor ve düşmanlarıyla yüzleşiyordu.

⸢“Yu Jung-Hyeok, korumak istediğin her şeyi koruyabildin mi?”⸥

Her zaman, koruması gerekenleri korumayı başaramadı.

O zaman bile, aynı yerde kaldı.

Ölsem ve yeniden uyanmış olsam bile, onun kararlılığının derinliğini tam olarak anlayamayacaktım.

Shin Yu-Seung, kılıcını parlatırken Yu Jung-Hyeok'un yanına yürüdü.

“Jung-Hyeok-ahjussi.”

O, kendine özgü ilgisiz gözlerle ona baktı ve küçük eli onun yanağına bastırdı. Yakından bakıldığında, oraya krem tipi bir merhem sürülmüştü.

“....Ne yapıyorsun?”

“Kıpırdama yoksa enfeksiyon kapar, biliyorsun. Ah, başını çevirme!”

“Böyle şeyler sürmesen bile....”

Sanki şu anda gıdıklanan vahşi bir hayvanmış gibi, Yu Jung-Hyeok'un ifadesi oldukça karmaşık hale geldi.

Tek bir kişinin adı, onun yerinden fırlayıp gitmesini engelledi.

“Seol-Hwa unni benden bunu yapmamı istedi. Ahjussi'nin böyle şeyleri umursamayacağını, bu yüzden onun iyiliği için birinin buna dikkat etmesi gerektiğini söyledi.”

Yi Seol-Hwa'nın adı, omuzlarının oldukça büyük bir şekilde titremesine neden oldu. Uzun bir süre kararını vermekte zorlanmış gibi görünüyordu, ama sonra, garip bir şekilde kayanın üzerine geri oturdu. Ardından karizmatik bir sesle yüksek sesle ilan etti. “On saniye içinde bitir.”

Shin Yu-Seung kıkırdadı, başını salladı ve merhemi enerjik bir şekilde vücuduna sürmeye başladı. Dudakları titremeye devam etti ama onu durdurmaya çalışmadı.

Ellerinin dokunduğu yerlerdeki yaralar gözle görülür bir hızla iyileşti.

Beklendiği gibi, Yi Seol-Hwa'nın olağanüstü merhemi gerçekten de başka bir şeydi. Orijinal hikayede, [Seri Üretim Tipi Üretici] onun merhemini ithal edip kozmetik ürün olarak da satmıştı. Adı neydi? ‘En Saf Beyaz Masal Kremi’ miydi?

“Kabarcık, tıslama...”

Kulaklarım uzun zamandır ilk kez onomatopoeia seslerini duydu, bu yüzden ne olduğunu görmek için yanıma baktım ve orada Yi Gil-Yeong'u ve mecazi olarak yanan gözlerini gördüm.

Sanki aniden şaşı olmuş gibi, çocuk Yu Jung-Hyeok ve Shin Yu-Seung arasında hızla bakışlarını değiştirmeye başladı.

...Oh-ho?

Sonunda, bir şeye karar vermiş gibi, ikilinin bulunduğu yere doğru hızlı adımlarla yürümeye başladı.

“Hey, Shin Yu-Seung!”

Onun seslenmesi, Yu Jung-Hyeok ve Shin Yu-Seung'un aynı anda ona bakmasına neden oldu. Yi Ji-Hye yanıma yanaştı ve memnuniyet dolu bir ifadeyle başını salladı. "Sonunda, Gil-Yeong-ah. Uyandın."

[Yargıç, ‘Sakyamuni'nin Halefi’, bu genç Tang Sanzang'ları seviyor.]

[Seyircilerin bir kısmı Tang Sanzang'ların sevimli antikalarını izlemekten keyif alıyor.]

[20 ek puan verildi.]

Yi Gil-Yeong, bulunduğu yerde büyük bir tereddüt içindeydi, bu ilgi seli karşısında dudaklarını yukarı aşağı hareket ettirmekten başka bir şey yapamıyordu. Bütün bu olayı başlatan oydu, ama yüzündeki ifade, bundan sonra ne yapacağını bilmediğini açıkça gösteriyordu.

Sonunda, yüzü kıpkırmızı olarak bağırmaya başladı. “Bundan sonra Dok-Ja hyung'un merhemini kullanacağım!”

Sanki sonunda burada ne söylemesi gerektiğini anlamış gibi, zafer dolu bir sesle konuştu. "Anladın mı? Bundan sonra o isli piç kurusundan sen sorumlu olacaksın!“

Yi Ji-Hye, ben farkına bile varmadan ileri atıldı ve Yi Gil-Yeong'un kafasının arkasına bir tokat attı. Beklendiği gibi, çocuk burnu önde yere düştü.

”Neden Kim Dok-Ja'dan bahsettin, seni aptal?!"

Kulağını çimdikledi ve onu kaldırıp düzgün bir şekilde azarladı.

Bu sırada Shin Yu-Seung olanları izledi ve başını salladı, sonra merhem sürme işine geri döndü.

Yu Jung-Hyeok, cildindeki kremaya alışamıyormuş gibi, utanarak yanağını okşuyordu...

⸢Kim Dok-Ja tüm bunları sessizce gülümseyerek izledi.⸥

[‘Dördüncü duvar’ giderek kalınlaşıyor.

⸢Sanki uzaktan bir gösteriyi izliyormuş gibi.⸥

İç cebimdeki akıllı telefon kendi kendine paragraflar oluşturmakla meşguldü. Metinler ortaya çıkarken, arkadaşlarıma baktım ve kendi kendime düşündüm.

Doğru, belki ben...

⸢Belki de o anda, Kim Dok-Ja ilk kez bir şey hakkında kararını verdi.⸥

*
Dış Tanrı'ya dönüşüm giderek hızlandı. Bir zamanlar %71 olan oran kısa sürede %75'e çıktı ve göz açıp kapayıncaya kadar %80'i aştı.

Ama %85'e geldiğinde aniden durdu.

Bu, arkadaşlarımın bana göz kulak olması sayesinde oldu.

“Al, bunu ye. Oh, bunu da.”

Sanki benim “enfeksiyon” oranımla ters orantılıymış gibi, arkadaşlarımın senaryo tamamlama hızı aslında giderek arttı. Beklendiği gibi, 94. senaryodaki Yu Jung-Hyeok ve Yi Ji-Hye'nin kombinasyonu izlemeye değerdi.

“Ağabey, şurada!”

“Altımızda.”

[Gök Yaran Kılıç Sanatı]'nın müritlerine yakışır şekilde, birbirleriyle mükemmel bir uyum içindeydiler.

Düşmanların çoğu, bize yaklaşamadan veya bize karşı alçakça planlar yapamadan halledildi. Üstelik, düşmanlarımızı bastırmak için orijinalin kapsamını aşan güç seviyelerine bile başvurdular.

[Batıya Yolculuk'un mevcut ilerleme oranı: %43]

[Masal odası sıralaması yükseldi!]

[Uygulanabilir Masal odasının mevcut sıralaması 21. sırada.]

[Yargıç, ‘Altın Vücutlu Arhat’, şu anki güzel genç kız kılıç ustası görünümünden memnun.]

Shin Yu-Seung, şimdi benim gibi yapacak hiçbir şeyi kalmadığını fark edince, kimseye özel olarak mırıldandı. “Hui-Won unni ve Hyeon-Seong ahjussi de gelebilseydi ne güzel olurdu.”

Görünüşe göre bu sefer ikisi de katılamayacaktı.

Yi Hyeon-Seong henüz uyanmamış olmalıydı. [Çelik Dönüşümü]nün son aşamasına girmişti, bu yüzden uzun bir süre uyuyacağını düşündüm. Ancak, hayatı ile ilgili bir sorun olmamalıydı.

Asıl sorun, uyandıktan sonra ortaya çıkacaktı.

Durum ne olursa olsun, mevcut hızımızla bu senaryonun on günden az bir sürede sona erebileceğini düşündüm.

Ve böylece, bir gün daha sona erdi, sonra bir gün daha ve sonunda dört gün geçti.

[Batıya Yolculuk'un mevcut ilerleme oranı: %64]

[Uygulanabilir Fable odasının mevcut sıralaması 15. sırada.]

[Çok sayıda rakip, ilgili Fable odasına düşmanca bakıyor.]

O dört gün boyunca tek yaptığım otobüse binmek, içimden geldiği kadar uyumak, arkadaşlarımla önemsiz şeyler hakkında sohbet etmek ve tonlarca iksir tüketmekti.

[Enkarnasyon bedenin belirgin bir şekilde iyileşti!]

[Enerji yavaş yavaş enkarnasyon bedenine geri dönüyor.]

...Yanaklarım da biraz daha dolgunlaşmış gibi hissettim.

Ben bu bol ve rahat hayatın tadını çıkarırken, Yi Ji-Hye, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong hepsi yüzlerinde memnuniyet dolu ifadelerle beni izliyorlardı.

...Sanki domuzlarının şişman ve sulu bir şekilde büyümesi nedeniyle mutlu olan çiftçiler gibi.

“Al! Bunu da ye!”

“Lütfen, bunu al.”

...Neden bu şeyleri yediğim için bu kadar mutluydular ki?

Yanımdaki Yi Ji-Hye gülerek biraz şikayet etti. “Kuş bulamazsan tavuk al derler. Yani, iyi beslenip sağlıklı olmanı görmek güzel, biliyorsun. Keşke o adama da şu anda yaptığımız kadar özenle besleseydik.”

Zaman geçmeye devam etti.

“Keu-heuk! Bu iş bitmedi, Zhu Bajie!”

Han Myeong-Oh'u birçok kez farklı roller oynarken gördük ve...

...hatta kimliği belirsiz, sanki Taoist bir tanrı falanmış gibi vahşi bir sakalı olan potansiyel bir yardımcıyla bile karşılaştık.

[Hmm, hmm. Ben bu dağın tanrı ruhuyum. Uzun zaman önce, sizin Hindistan'a asil bir yolculuğa çıktığınızı öğrendim. Buraya varmanızı bekliyordum ki size biraz yardım edebileyim...

Çocuklar, parlak sarı saçları ve açıkça sahte sakalıyla kutsanmış sözde ‘tanrı ruhuna’ haykırdılar.

“Ha-Yeong unni!”

“Ha-Yeong hyung!”

<Bölüm 82. Dış Tanrı (2)> Son.