Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 434 Kısım 82 - Dış Tanrı (4)
['Batıya Yolculuk Remake'in son etkinliği şimdi başlayacak.]
Jeong Hui-Won, havadaki panelden gelen sesi dinlerken dudağını ısırdı. O da orada olmak istiyordu. Arkadaşlarıyla birlikte savaşmak istiyordu.
“....Hyeon-Seong-ssi.”
Ancak, hastane yatağında uykuya dalmış olan adam yüzünden gidemiyordu. Yi Hyeon-Seong, şu anda baştan aşağı çelikle kaplıydı ve kalp atışı yoktu.
‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ sırasında aldığı hasardan henüz iyileşmemişti.
Yatağın yanındaki ayna, Jeong Hui-Won'un yarısı gümüş rengiyle kaplı saçlarını yansıtıyordu. Bahsedilen Büyük Savaş'ın bir başka yan etkisi.
– Biraz nefes al. Zaten sana verecek bir rolüm yok.
Bunun Han Su-Yeong ve arkadaşlarının ona olan ilgilerini gösterme şekli olduğunu çok iyi anlıyordu.
Çok ağır bir yara almıştı. Hem bedeni hem de zihni altüst olmuştu. Kim Dok-Ja'yı yine kurtaramamıştı ve onu korumaya çalışan adam komaya girmişti. <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin en keskin kılıcı böylece keskinliğini kaybetmişti.
Yatağın köşesine dayalı [Yargı Kılıcı] belirgin bir şekilde titriyordu.
Bu silah sadece ‘kötülük’ yakınındayken titrerdi. Kim Dok-Ja'nın ona hediye ettiği bir silahtı. Ucu doğrudan ekran paneline doğru bakıyordu. Belki de şu anda olması gereken yerin burası olmadığını o da biliyordu.
Jeong Hui-Won dikkatlice elini uzattı ve bıçağı sakinleştirmek istercesine kabzasına sarıldı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, çaresiz bir ifadeyle onun Enkarnasyonuna bakıyordu.
Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaşın sonucu olarak, hem <Eden> hem de Şeytan Dünyası çökmüştü. Sayısız Başmelek ve Şeytan Kralı ölmüştü ve Jeong Hui-Won'un inandığı ‘adalet’ orada bulunamıyordu.
O zaman bile, bu kılıcı kullanmak zorundaydı.
O anda yatakta hafif bir hareket hissetti.
“Hyeon-Seong-ssi!”
Ne kadar zaman önce olmuştu? Yi Hyeon-Seong gözlerini açmış ve ekran paneline bakıyordu. Dudakları yukarı aşağı hareket ediyor, bir şey söylemeye çalışıyordu.
“....Affedersiniz?”
Başını daha yaklaştırdı, ama yine de sesini duyamadı. Dudakları yavaşça hareket ediyordu. Dudaklarının şeklini anlamaya başladı.
Yapamam.
Kaybedemem.
Yine.
Yumrukları bir kez daha sıkıca kenetlendi. Öfkesi yükselmeye başladı. Neden böyle davranıyordu? Vücudu bu hale gelmişken bile.
Jeong Hui-Won artık duygularını bastıramadı ve elini tutmak üzereydi, ama o anda, tüm vücudu aniden dönüşmeye başladı.
Kör edici gümüş ışıklar yaydıktan sonra küçülerek tek bir kılıç haline geldi.
“Bu da ne...?”
O kadar şaşırmıştı ki, yeni halini alan Yi Hyeon-Seong'u istemeden bıraktı.
Şimdi yatakta yatan kılıç Yi Hyeon-Seong ağlamaya başladı. Sanki şu anda yapabileceği tek şey buydu.
Boş boş poposunun üzerine düştü, başını eğdi ve yumuşak bir sesle mırıldandı. “Ne yapmaya çalışıyorsun....”
O anda hastane odasının kapısı açıldı.
Arkasını döndüğünde, ‘Senaryo Ustası’ olarak çalışması gerekirken Han Su-Yeong'u gördü.
“Jeong Hui-Won.”
O sesi duyduğu anda, Jeong Hui-Won'un kalbi daha da hızlı atmaya başladı.
Ve tıpkı kendisi gibi, çelik kılıç da yatağın üzerinde titremeye başladı. O silahın kalbinin ne düşündüğünü çok iyi biliyordu.
Herkesin dünyaya karşı dayanma yöntemi kendine özgüdür.
Yavaşça Çelik Kılıç'a uzandı ve kılıcın kabzasını sıkıca kavrayarak sesini yükseltti. “Benim için bir rolün var, değil mi?”
*
Büyük Dokkaebi'nin sesi yankılanırken, havada yeni bir senaryo penceresi açıldı.
[Bağlantılı Ana Senaryo başlıyor!]
+
<Ana Senaryo #95 – [Batıya Yolculuk]'un Sahibi>
Tür: Ana
Zorluk: Belirsiz
Tamamlama koşulu: Yogo ordusunu geçip Tongtian Nehri'nin diğer tarafındaki ⸢Kutsal Metinler⸥‘i ele geçirin.
Süre sınırı: 2 saat
Ödül: 'Batıya Yolculuk’ ile ilgili Büyük Masal, 5.000.000 Altın, ???
Başarısızlık: –
* İlgili senaryoda gizli bir ‘parça’ bulunmaktadır.
+
Neredeyse aynı anda, Tongtian Nehri'nin su seviyesi hızla yükseldi. Su duvarları tsunami dalgaları gibi akın etti ve anında çevreyi doldurdu.
Hemen ardından, Yogo'ların çığlıkları ve ulumaları gökyüzünü kapladı.
[Öldürün onları Öldürün onları Öldürün onları Öldürün onları Öldürün onları]
[AhAhAhAhAhAhAh]
Sürü, şu anda bizi takip eden Yogoes'lardan çok daha fazla sayıdaydı.
[Uygulanabilir senaryo için ‘Dış Tanrı'nın mevcut payı %15,872'dir.]
Wenny Kralı ile yapılan anlaşmayı yerine getirmek için kalan 'Dış Tanrı’ payı %14,128 idi.
Yani, bu etkinlik sırasında kalan miktarı tamamlamam gerekiyordu.
[WuWuWuWuWu.....]
Geriye dönüp baktığımda, bizimle birlikte ‘Hac'ı oluşturan Yogoes'ların gökyüzüne doğru uluduğunu gördüm.
[Peki, o zaman, bu senaryonun harika bir finali olmasını bekliyorum.]
Büyük Dokkaebi ortadan kayboldu ve daha fazla ışık sütunu indiğinde, diğer Batı'ya Yolculuk'tan 'kahramanlar’ giriş yapmaya başladı.
“Gidelim!”
“Kutsal metinler bizim!”
Birleştirilmiş tüm Fable odalarından gelen kalabalık, Tongtian'ın sularını geçerek ilerlemeye başladı.
“Ben gerçek Sun Wukong'um!”
Bazıları Somersault Cloud'a binerken, diğerleri nehrin çalkantılı suları üzerinde uçmak için büyüye başvurdu. Görünüşe göre nehri üzerinde süzülerek geçmeyi planlıyorlardı.
Ne yazık ki, ‘Batıya Yolculuk’ hakkındaki bilgim doğruysa, bu gerçekten kötü bir karardı.
[Uçuşla ilgili tüm beceriler ve Stigmalar, ilgili senaryoda kullanılamaz.
Güçlü kıvılcımlar gökyüzünde dans etti ve havada uçan herkes çığlıklarıyla birlikte aşağıdaki nehre çakıldı.
“Bunun anlamı ne?!”
Nehre düştükten sonra, diğer Fable odalarının üyeleri havadaki Büyük Dokkaebi'ye öfkeyle bağırmaya başladılar. Ancak, o sadece omuzlarını kayıtsızca silkti.
Bu manzaraya baktım ve konuştum. “Başından beri uçmamıza izin verilseydi, bu yolculuğun hiçbir anlamı olmazdı.”
Yanımdaki Yu Jung-Hyeok, sözlerini çiğniyormuş gibi mırıldandı. “....Burada olan her şey de bir Fable olmak için kaderinde var, değil mi?”
“Doğru.”
Sonuçta, ‘Batıya Yolculuk’ büyük zorluklarla dolu zorlu bir yolda seyahat etme hikayesiydi.
Aynı yolda seyahat ediyor olsanız bile, seyahat etme şeklini seçmek hikayeyi büyük ölçüde değiştiriyordu. Somersault Cloud'a binerek bir günde aşılabilecek mesafeyi, 14 yıldan fazla bir süre boyunca her türlü zorluk ve sıkıntıya karşı hayatta kalarak ve dayanarak kat etmek - böyle bir ‘Masal’ var olduğu için, yolculuğun sonundaki kutsal metinlerin de artık varoluşunun bir anlamı vardı.
(Ve böylece, bu hikayenin son engeli seyahat grubunu bekliyordu.)
Yi Gil-Yeong anlatımı dinledi ve kendi kendine hafifçe homurdandı. “....Ama ben yüzmede pek iyi değilim.”
Tongtian Nehri gerçekten çok genişti.
Herkes Tang Sanzang'ın Beyaz Ejder Atı'nın sırtına binemeyeceği için, nehrin diğer tarafına geçmek için yüzmek zorundaydık.
Elbette, birkaç takım çoktan suya atlamış ve kuvvetlice yüzmeye başlamıştı. Bu şeylerin nereden alındığı bilinmiyordu, ama bazı takımlar kayıklarını ileriye doğru kürek çekmekle meşgulken, diğerleri kütüklerin üzerinde oturmuş, rüzgar büyüsü kullanarak kendilerini ileriye doğru itiyorlardı.
Yi Ji-Hye bu manzarayı izledi ve çocuğun omzuna hafifçe vurduktan sonra öne çıktı. “Hey, endişelenme. Biz öyle yapmayacağız.”
Onun kendinden emin sesiyle birlikte, gökyüzünden yeni bir mesaj geldi.
[Bir seyirci kendini gösteriyor.
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, başını sallıyor.
...Onu tamamen unutmuştum.
“Gel, Geobukseon!”
[Büyük Masal, ‘Sonraki Şehir’, hikâye anlatmaya başladı!]
Yi Ji-Hye, İkiz Ejderha Kılıcını gökyüzüne doğru kaldırdı.
Önümüzdeki nehir suyu ortadan ikiye ayrıldı ve muhteşem bir ışık gösterisi eşliğinde devasa bir savaş gemisinin gövdesi yüzeye çıktı.
Dalgalara kapılan birkaç Enkarnasyon çığlık attı.
“Ne oluyor?! Bu da ne??”
Kaplumbağa sırtı ve ejderha başı olan savaş gemisi – [Kaplumbağa Ejderha]. Yi Ji-Hye ve çocuklar, ‘Sonraki Şehir’ senaryosunu tamamlayarak kazandıkları Yıldız Kalıntısı, gözlerimizin önünde kendini gösterdi.
Ancak, onu sürmenin doğru olup olmadığını merak etmeden edemedim. Çünkü ‘Batıya Yolculuk'ta...
[Yıldız Kalıntısı, 'Kaplumbağa Ejderha’, ⸢Batıya Yolculuk Remake⸥ ile uyumludur!]
(Grup tehlikeye düştüğünde ve ilerlemekte zorlandığında, devasa beyaz bir kaplumbağa Yogoe ortaya çıkıp onları taşımak için geldi.)
[Jüri üyelerinin bir kısmı, orijinal hikayenin en ince ayrıntısına kadar yansıtılmasından memnun kaldı.
[20 ek puan verildi!]
...Böyle bir olayın 'Batıya Yolculuk'ta gerçekleştiğini düşünmek. Ne kadar mükemmel bir gelişmeydi.
Hızla savaş gemisine bindik.
“Yelken açın!”
Yi Ji-Hye'nin yüksek sesli haykırışıyla birlikte, savaş gemisi nehir suyunu yararak hızla ilerledi.
Önümüzde suyu geçen takımlar, şaşkın ve ümitsiz yüzlerle savaş gemisine baktılar. Ne yazık ki, o anda onlar için endişelenme lüksümüz yoktu.
“Şey... Unni, lütfen Yogoelere zarar vermemeye çalış.”
“Merak etme.”
Nerede sürmeyi öğrendiğini bilmiyordum, ama Yi Ji-Hye doğaüstü sürüş becerisini kullanarak bize doğru koşan Yogo ordusundan kaçtı. Sadece bu da değil, bize saldırmaya çalışan Yogo'lar, gemimizde bulunan diğer Yogo'ları gördükten sonra çekindiler ve durdular.
[Siz kimsiniz?]
'Hac'a katılan Yogo'ların bir kısmı savaş gemisine asılı kalırken, geri kalanı geminin hemen arkasındaki nehri geçiyordu.
Belki de bu yaratıklar kendi yolculuklarına engel oluyorlardı, diğer Fable odalarından gelen Sun Wukong'lar Ruyi Bang'larını kullanmaya başladılar.
“Orospu çocukları...!”
Öfkelenen Yi Ji-Hye yumruklarını sıkıca sıktı, ancak herkesi kurtarmak mümkün değildi. Sonuçta, Yogo'ların ölümleri Tongtian Nehri'nin her yerinde yaşanıyordu.
[Gu-waaaaahk!]
Diğer Fable odalarının üyeleri, yollarını tıkayan Yogo'ları katlederken ilerlediler. Yogoe'nin eti ve kanı her yerden yağmur gibi yağıyordu.
[Çok sayıda seyirci bu katliam gösterisini alkışlıyor!]
Yogoes ölmeye devam etti. Fables'larını yaratamadıkları için anlam kazanamayan canavarlar. Bu ‘Batıya Yolculuk'u tamamlamak için kurban edildiler.
Roman, 'Batıya Yolculuk’. İnsanlıktan öteye geçme hedefiyle yapılan uzun bir yolculuk.
Masalı izleyen seyircilerin kendi aydınlanmalarına ulaşmaları için, Yogoes'ların Tongtian Nehri'nin suları altında gömülmeleri gerekiyordu.
“Öldürün onları! Hepsini öldürün!”
Aydınlanma yolunda yürüdükleri varsayılan 'Batıya Yolculuk'un kahramanları, ölü Yogoes'ları köprü olarak kullanarak Tongtian Nehri'ni geçmeye çalıştılar. Sayısız Yogoes onların basamakları oldu ve bazı Fable odalarından öldürülen talihsiz kahramanlar da başkaları için başka bir basamak oldu.
Ne yazık ki, kimse basamakların isimlerini hatırlamayacaktı.
[Hikayelerimiz]
[Devam etmek istedim ama]
Keşke yaşayabilselerdi.
Keşke bu 'Büyük Fable'ın ana karakterleri olabilselerdi...
“Myeong-Oh ahjussi, kıpırdamayın, olur mu? Size söylüyorum, burası güvenli.”
“Güvenliymiş, hadi oradan! Bir daha buna kanacağımı mı sanıyorsun?!”
[Stigma, ‘Tek Ayaklı Hızlı At Lv.???’ etkinleştirilmeye hazır.]
Bacağı kesilmiş ya da kolu kaybolmuş olsun... O yaratık bu dünya tarafından hatırlanacaktı.
[7133. Fable odasının tüm kadrosu yok edildi.]
[487. Fable odasının tüm kadrosu yok edildi.]
Her geçen saniye, atılan Fable odalarının sayısı artmaya devam ediyordu. Ve sanki bu rakama orantılı olarak, çöken Yogoes'ların sayısı da katlanarak artıyordu.
[AhAhAhAhAhAh]
[KurtarBeniKurtarBeniKurtarBeniKurtarBeni]
[Şu anda, ilgili senaryo için ‘Dış Tanrı’ hisseleri %15,773.]
Artırmak için çok uğraştığım ‘Dış Tanrı’ hisseleri yavaş yavaş düşmeye başladı. Hala çok sayıda Yogo kalmış olmasına rağmen...
[Şu anda, ilgili senaryo için ‘Outer God’ hisseleri %14,973.]
Ve sonra, hisseler endişe verici bir hızla düşmeye başladı.
[Şu anda, ilgili senaryo için ‘Outer God’ hisseleri %14,473.]
Ama yine de, belki de bu beklenen bir sonuçtu.
Çünkü onlar bu dünyada yenilmesi gereken kötü adamlardı, ana karakterler değillerdi.
[AhAhAhAhAhAhAh]
Belki de bakışlarımın yönünü fark etti, Yu Jung-Hyeok aniden benimle konuşmaya başladı. “....Elbette, seni aptal, bunu fark etmiş olmalısın. Herkesi kurtaramazsın.”
Bu sözler, Yu Jung-Hyeok'un kendisinden geldiği için özellikle daha çok acıttı.
“Daha önce söylediğin gibi, bunun nedeni bunun bir ‘Fable’ olması.”
Gözleri şimdi su yüzeyinin altındaki ölü Yogo'lara bakıyordu.
Bu bir Masal olduğu için, herkes kurtarılamazdı. Bu sözlerin ne anlama geldiğini çok iyi biliyordum.
“Bu dünyadaki her şey onun kahramanı olamaz.”
<Bölüm 82. Dış Tanrı (4)