Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 439 Kısım 83 - Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (2)

Patlama sesleri savaş alanının merkezinden yayılıyordu. Çevredeki atmosfer bir değişime uğruyordu.

Yogoes'un safları oraya doğru koşuyordu ve <İmparator>'un Takımyıldızları inmeye devam ediyordu.

Fei Hu'nun gözleri o safları takip etti, sonra yolunu tıkayan düşmana geri döndü. “....Gerçekten çok güçlüsün. Kore'de senin gibi başka Enkarnasyonlar da var mı?”

Jeong Hui-Won'un vücudu yaralarla doluydu. Ancak, Statüsü sağlam ve etkilenmemişti, savaşma iradesi ise parlak bir şekilde yanıyordu.

Kesik göğsüne ve beline, onun Çelik Kılıcı'nın açtığı yaralara baktı.

Yalnız savaşmıyordu; şu anda hem Erlang Shen hem de Prens Nezha ona yardım ediyordu, ayrıca Nebula'dan da destek alıyordu. Buna rağmen, senaryoya sadece ‘Boğa İblis Kralı’ olarak giren başka bir Fable odasından gelen tek bir Enkarnasyonu bile yenememişti.

“Gevezelik etmeyi bırak da bana saldır.”

Fei Hu, Jeong Hui-Won'un yanan gözlerine baktı ve yavaşça başını salladı. “Tek bir rakibe karşı bu kadar acımasızca savaşmak zorunda kalmamız, zaten yenildiğimizi gösteriyor.”

Artık onunla savaşmakla ilgilenmiyormuş gibi, silahını kınına koydu ve uzak gökyüzüne baktı.

“Ve daha da önemlisi, gerçek savaş alanı burada değil gibi görünüyor.”

Bu sözler biter bitmez, Fei Hu, Erlang Shen ve Prens Nezha ile birlikte 'kutsal metinler'in olduğu yöne doğru fırladı.

Jeong Hui-Won aceleyle peşlerinden gitmek üzereydi, ama o anda, nehre aniden gelen bir savaş gemisi onları hızla uzaklaştırdı.

['Yargı Saati'nin etkinleştirilmesi sona erdi.]

...Bu gerçekten kıl payı kurtulmaydı.

Savaş biraz daha uzun sürseydi, kesinlikle kaybedecekti. Fei Hu'dan beklendiği gibi. Görünüşe göre, o boşuna <İmparator>‘un doğrudan Enkarnasyonu değildi.

[Takımyıldızı, 'Şeytani Ateş Yargıcı’, endişeyle savaş alanının ortasını tarıyor.]

Jeong Hui-Won'un omuzlarında bir baş melek kanadı çıktı. Suyun üzerinde yarı koşarak, yarı uçarak ilerlemeye başladı.

“....Burada neler oluyor?”

Etrafında birkaç çatışma yaşanıyordu ve önce nereye gitmesi gerektiğini bilemiyordu.

Yi Ji-Hye, <İmparator>'un filosuna karşı savaşıyordu. Yu Jung-Hyeok, 28 Mansions Takımyıldızlarına karşı savaşıyordu. Yi Gil-Yeong, Dokuz Yıldızın Lordlarıyla uğraşıyordu....

Gökyüzünde düzinelerce [Büyük Delik] açılmıştı ve karşıya geçen Dış Tanrılar, Takımyıldızlarla savaşmak için Yogo'lara dönüşmüştü.

Ve tüm bunların ortasında...

“Yu-Seung-ah!”

Genç bir kız bir yıldıza uzanıyordu.

*
Shin Yu-Seung, ona doğru koşan <İmparator>'un Takımyıldızlarını inceledi.

[Nebula <İmparator>'un On İki Yıldız Lordu iniyor!]

[Nebula <İmparator>‘un Dört Denizlerin Ejderha Kralları iniyor!]

(Sun Wukong'un yeminli düşmanları tek tek toplanıyordu.)

[Henüz bitmedi!]

[Tang Sanzang 'kutsal metinlere’ dokunmadığı sürece sorun yok!]

[Orduyu bölün. Bir taraf metinleri geri alacak, diğerleri ise Sanzang'ı bastıracak!]

Şu anda Yeşim Ejder formunda olan Kimera Ejderhanın yelesine sıkıca tutundu. <İmparator>'un ana saldırı gücü şimdi onu hedef alıyordu.

Kim Dok-Ja ise hala ondan çok uzaktaydı.

[<İmparator>'un On İki Yıldız Lordu statülerini ortaya çıkarıyor!]

Ka-booooom!

Gözlerinin önünde ışık patladı.

Kimera Ejder, vücudunu sararak onu korudu. Boğucu bir sıcaklık tüm vücuduna nüfuz etti. İkinci ve üçüncü patlamalar arka arkaya patladı ve Ejderha yüksek sesle çığlık attı. Shin Yu-Seung dişlerini sıktı ve bineğinin sırtına basarak zıpladı.

[Sponsorunun kutsaması seni etkiliyor.]

[Muhteşem yeteneğin çiçek açtı!]

[Kendi başına 'Rüzgârın Yolu'nu kavradın!]

Bunun nasıl mümkün olduğunu bilmiyordu ama yine de Yu-Seung nehrin yüzeyinde koştu. [Rüzgârın Yolu]'nun kutsaması ayaklarının ucundan patlıyordu ve altın rengi dalgalar ayaklarının değdiği her yere yayılıyordu.

⸢Shin Yu-Seung, Kim Dok-Ja'nın yaptığı gibi koştu.⸥

Bu, Sponsorunun koştuğu yöntemle aynıydı.

Çevresinden bıçaklar ve mızraklar ona saldırdı.

Soldan üç, sağdan bir.

Aşağıdan iki tane daha.

Hepsinden kıl payı kurtuldu. Ancak, ne kadar kaçarsa, saldırılar o kadar şiddetli hale geliyordu. Yüzlerce keskin bıçak, tehlikeli bir fırtına gibi yağmur gibi yağıyordu. Bu, bir canavarın ağzını genişçe açıp ona yüzlerce dişini gösteren bir manzaraya benziyordu.

Ve kendini böyle bir canavarın önünde bulduğunda, Shin Yu-Seung iç cebinden bir hançer çıkardı.

⸢Shin Yu-Seung, Yu Jung-Hyeok gibi durumu analiz etti.⸥

Bir süre önce Yu Jung-Hyeok'tan öğrendiği bir şey vardı.

[Masal, ‘Fatih Kralın Çırağı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

⸢“Gelecekte, ‘Canavar Lordu’ olacaksın. Sayısız canavar, ayaklarının önünde diz çöküp sana hizmet edecek.”⸥

⸢“Ancak bu, dışarıdaki her canavarla arkadaş olabileceğin anlamına gelmez.”⸥

Kim Dok-Ja'nın üç yıllık yokluğunda, Yu Jung-Hyeok ona avlanmayı öğretti.

Büyük canavarlarla yüzleşmenin yolları. Sağlam dış kabukları olan canavarları avlamanın yolları. Ve hatta yakın mesafede savaşması zor olan canavarları öldürmenin yolları.

⸢“Öldürmen gerekiyorsa, tereddüt etme ve onun hayatını sonlandır.”⸥

⸢“Eğer yapmazsan, ölecek olan sensin.”⸥

Nefesini tuttuğu anda, bıçaklar arasında bir boşluk gördü.

Bu, şiddetli fırtınanın sakin gözüydü.

Tüm Statüsünü serbest bıraktı ve hançeri o boşluğa fırlattı.

Kwa-kwakwakwakwa!

Rüzgar dalgaları dağıldı ve ona doğru uçan bıçaklar etrafına yayıldı.

Ne yazık ki, her silahı kaçıramadı; bir bıçağın kenarı küçük vücudunu sıyırdı. Omzundan kan fışkırdı.

⸢Shin Yu-Seung, Yi Hyeon-Seong'un yapacağı gibi çömeldi.⸥

Çömeldi ve yüzen enkazlardan birinin arkasına saklanırken, Yi Hyeon-Seong'un yüzü zihninde belirip kayboldu.

⸢“Görüyorsun, böyle saklanırsın. Her zaman çevrendeki tüm saklanma yerlerinin konumunu ezberlemeyi unutma, tamam mı?”⸥

Ahjussi, ayı gibi kocaman vücudunu hareket ettirerek, yüzünde endişeli bir gülümsemeyle emekleme pozisyonu aldı. Ve sonra, Jeong Hui-Won'un sesi, Yi Hyeon-Seong'un söylediklerine bir şey daha ekledi.

⸢“Etrafta çok fazla düşman varsa, saklanacak bir yer bulamayabilirsin.”⸥

⸢“Mm, haklısın.”⸥

Dört Denizlerin Ejderha Krallarının güçleri şu anda nehri kontrol ediyordu.

Sudan yapılmış keskin mızraklar Shin Yu-Seung'un vücuduna nişan aldı ve üzerine doğru fırladı. Enkazlar arka arkaya patlamaya devam ediyordu ve artık nehrin yüzeyinde saklanacak yer kalmamıştı.

⸢“Böyle bir durumda, düşmanlarını kullanmalısın. İşte böyle.”⸥

Han Su-Yeong, çömelmiş olan Yi Hyeon-Seong'un başını tutup kaldırırken konuştu. Jeong Hui-Won ona öfkeyle bakarken, Yi Gil-Yeong kahkahalar atıyordu.

Shin Yu-Seung tüm bu anıları hatırladı ve ona saldıran Enkarnasyonlardan birini kalkan olarak kullanmak için yakaladı.

“N-ne yapıyorsun... Kuwaaahk?!”

⸢Shin Yu-Seung, Han Su-Yeong kadar soğukkanlı hale geldi.⸥

Korkunç deliklerle dolu Enkarnasyon Bedenini bir kenara attı ve koşmaya devam etti.

[Oldukça zeki bir çocuk.]

[Kaçmasına izin vermeyin!]

Kim Dok-Ja ile arasındaki mesafe oldukça kısalmıştı.

“Ahjussi!”

Kim Dok-Ja, onun sesini duymuş gibi durdu.

Shin Yu-Seung, onun boş gözlerine bakarken, Yu Sang-Ah'ın geçmişte ona söylediği şeyi hatırladı.

⸢“Dünya böyle olduğu için üzgünüm.”⸥

Arkadaşlarının tek tek etrafında toplandığını görebiliyordu.

⸢"Bu şekilde yaralandığın için üzgünüm. Bizim gibi güçsüz yetişkinlere güvenmek zorunda kaldığın için üzgünüm. Öyle olsa bile, sana bir şey söz veriyorum. Her zaman yanında olacağız. Bu tür yetenekleri kullanmana gerek kalmaması için elimizden geleni yapacağız.“⸥

Shin Yu-Seung bu sözleri iyi hatırlıyordu.

⸢”Kim olduğunu unutmaman için."⸥

Kes!

Uzun bir mızrak yanağını sıyırdı. Kan akarken, farkında olmadan oraya dokundu. Etrafında ona yardım edecek kimse yoktu. Arkadaşlarını koruyan Yu Jung-Hyeok'un sırtı da, her zaman güvenebileceği Jeong Hui-Won'un kılıcı da burada değildi.

Uzun bir kol, gardını indirdiği anı fırsat bilip yakasını yakaladı. <İmparator>'un On İki Yıldız Lordu gittikçe yaklaşıyordu.

[....Onun gerçek bir çocuk olduğunu beklemiyordum.]

[Böyle önemli bir rolü bir çocuğa mı verdiler?]

Direniş girişimlerine karşı gelen <İmparator>'un statüsü, tüm vücuduna baskı uyguluyordu.

Normal şartlarda, bu düşmanlarla asla savaşamazdı. Kaçmak en mantıklı yoldu ve arkadaşlarından yardım istemek yapabileceği en iyi şeydi.

Ancak Shin Yu-Seung kaçmaya çalışmadı.

[Yoğunlaştırılmış Masal anormal bir olay yarattı!]

Yavaşça gözlerini kırpıp açtı. Daha önce deli gibi çarpan kalbi aniden sakinleşti. Ardından gözlerinde soğuk bir parıltı belirdi.

[Enkarnasyon, ‘Shin Yu-Seung'un’ Özellik evrimi yakındır.

[Özelliğini evrimleştirmek için bir fırsat buldun!

“Ben sadece küçük bir çocuk değilim.”

[...Ne dedin?]

Shin Yu-Seung, Yıldız Lordu'nun sol kolunu yakaladı. Çocuğun elinden yayılan güçlü tutuş, Takımyıldız'ın kolunu titretmeye neden oldu.

“Benim adım Shin Yu-Seung.”

[Efsanevi bir Özellik edindin.]

[‘Canavar Lordu’ oldun.]

“Shin Yu-Seung, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden.”

Kar gibi beyaz bir Statü nehrin yüzeyinde çılgına döndü. Yıldız Lordları çığlık atıp geri çekilirken, beyaz bir ceket giyen bir kız şok olmuş gözlerinin önünde ortaya çıktı.

[Canavar Kralının Hassasiyeti].

Bu, Shin Yu-Seung'un 41. turdan itibaren kullandığı 'Canavar Lordu'nun en büyük savunma becerisiydi.

Çevredeki nehir suyu taştı ve her Yogoe ile onun altında suya batmış canavarlar bir anda dışarı fırladı.

Gu-ooohhhhhh!

Sanki 'kral'larına saygı göstermek istercesine.

[Orospu çocuğu... Bu şeyler nereden geldi...?!]

[Saldırın! Önce bu canavarları öldürün!]

<İmparator>'un Takımyıldızları bombardımana başladı. Ancak yükselen canavar dalgası onu korudu.

“Chimera Dragon!”

Gu-aaaaahhh!

Onun Özelliğinin etkisiyle, [Chimera Dragon]'un vücudu daha da büyümüştü. Yaratık, Imoogi gibi suda yüzdü ve yüksek sesle çığlık atarak Yıldız Lordlarını yuttu. Keskin dişlerle parçalanan takımyıldızlar çığlık attı.

[Seni kokuşmuş kertenkele...!]

Shin Yu-Seung bu Takımyıldızları umursamadan ileri koştu.

[OhOhOhOhOhOhOh]

[YuseungYuseungYuseungYuseungYuseung]

Yogoes onun için açık bir yol oluşturdu.

Ve şimdi, yıldız tam anlamıyla burnunun dibindeydi.

“Ahjussi!”

Kim Dok-Ja'ya bağırdı. Ancak, sanki sesi ona ulaşmamış gibi hiçbir hareket belirtisi göstermedi.

O anda, Wenny Kralı'nın Büyük Dokkaebilerle savaşırken kahkahasının yankılandığını duydu. [Çok geç. O artık 'Büyük Komplocu'ya ait.]

Bu sözler tetikleyici oldu; gökyüzü hemen güçlü bir şekilde sallandı.

Tsu-chuchuchuchut!

Diğerleriyle kıyaslanamayacak kadar büyük bir [Büyük Delik] yavaşça ortaya çıkmaya başladı.

Nehir yüzeyindeki Büyük Yogoes aynı anda kendilerini indirdiler. [Canavar Kralın Hassasiyeti]'nin beyaz kürkündeki tüm tüyler, kabarık saçlar gibi dikildi.

Kimse ona söylemeden bunu hissedebiliyordu. Şu anda alçalan varlık, <İmparator> Nebulası'nın tüm Takımyıldızlarını çok aşan bir varlıktı.

Ve Kim Dok-Ja artık o yaratığın malıydı.

“Buna izin vermeyeceğim.”

[Tang Sanzang ‘Sıkıştırıcı Sutra'yı okudu!]

Shin Yu-Seung bu yeteneği etkinleştirdiği anda, Kim Dok-Ja'nın kafasındaki altın kafa bandı parlak bir ışık yaymaya başladı.

['Sıkıştırıcı Kafa Bandı’ eşyası tepki gösteriyor!]

Sıkıştırıcı Kafa Bandı, Sun Wukong'u kontrol etmek için bir hazineydi.

Yogoe dönüşümü olsun ya da olmasın, Sutra okunduğunda Sun Wukong'da meydana gelen her değişiklik dururdu.

[Ne aptallık...!]

Wenny Kralı'nın Statüsü, Shin Yu-Seung'un tüm vücuduna baskı uyguladı. Ağzının en derin yerinde kanın tadını aldı. [Beast King's Sensitivity] ile yaratılan ceket çılgınca çırpınıyordu. Kim Dok-Ja'ya yaklaşırken ayakları titriyordu. Bir adım daha yaklaştı, sonra bir adım daha.

Onun dağınık yüzünü, çökmüş yanaklarını gördü. Sponsorunun gözleri sessizce kapalıydı.

“Ahjussi!”

[İçinde yepyeni bir Masal filizleniyor.]

Ona söyleyecek çok şeyi vardı.

Onu üzen şeyleri anlatacaktı.

Ayrıca Ahjussi'nin şu anda çok kötü göründüğünü de söyleyecekti.

İlk kez, ona her şeyi içtenlikle anlatacaktı.

“Lütfen, lütfen sesimi dinle!”

Herkesin PC Bang'e uğramasını istediğini söyleyecekti.

Ona pizza ve kola alması ve Han Nehri kıyısında piknik yapması için ısrar edecekti. Ve birçok şeyin tadını çıkarmak imkansız hale geldiği bir dünyada, imkansız dileklerinden bahsederken...

...Yeniden mutlu olacaktı.

Görüşü bulanıklaştı ve gözyaşları durmaksızın akmaya başladı.

Sonunda, eli Kim Dok-Ja'nın parmak uçlarına dokundu.

Yaralarla kaplı bir el, yine yaralarla kaplı başka bir eli sardı. Yaralar birbirine sürtündükçe acı verdi. O zaman bile Shin Yu-Seung o eli bırakmadı.

[Quasi Myth-grade Fable, ‘Saviour of a Star’, elde edildi!]

[Fable, ‘Saviour of a Star’, hikayesini anlatmaya başladı.]

“Sana henüz anlatmadığım çok şey var!”

Mesela, Sang-Ah unni ile tarih çalışırken.

Ya da Jung-Hyeok ahjussi ile avladıkları hayvanları pişirirken.

Hui-Won unni'den kılıç kullanmayı öğrendiği zaman.

Ve Ji-Hye unni ile kaykay sürmeyi çalıştığı zaman.

Ayrıca, Hyeon-Seong ahjussi onu kaldırıp uçak gibi taşıdığı zaman...

Yi Gil-Yeong ile dondurma yediği ve manhwa okuduğu zaman, devamı asla yayınlanmayacağını bilerek...

“Ben, gerçekten...”

Keşke ahjussi de o anılarda olsaydı.

“O kadar çok şey...”

“Çok fazla şey istemiyorum” – bu sözleri söyleyemiyordu.

Çünkü dünyanın Olasılığı ve bu berbat <Yıldız Akışı> buna izin vermiyordu.

“Sadece normal olmak istedim...”

Gökyüzündeki yıldızlar hızla hareket ediyordu.

Bireysel gök cisimleri kendi Masallarını söylüyor ve ona bakıyorlardı.

[Birçok seyirci sana bakıyor.]

Aslında, o bunu zaten anlamıştı.

Bu dünyada sıradan bir insanın sıradan mutluluğunun hiçbir ilgi çekemeyeceğini biliyordu.

Ve bu yüzden o sıradan mutluluk...

...yıkık bir dünyada en büyük lüks idi.

O zaman bile...

[Seyirciler, Modifiye edicilerini ortaya çıkarmak için bedel ödüyorlar.]

[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, şudur...

[Takımyıldızı, ‘Adaletin Kel Generali’, şudur...

O zaman bile, biri onun hikayesini dinlemek isterse...

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, şudur...

[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, şudur...

[Takımyıldızı, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, şudur...

Dolaylı mesajlar gelmeye devam ederken, Shin Yu-Seung Kim Dok-Ja'nın elini daha da sıkı tuttu.

Tam o anda, belirli bir dolaylı mesaj kulağına ulaştı.

[Yargıç, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, hikayeni dinledi.

Kim Dok-Ja'nın eline yeniden sıcaklık gelmeye başladı.

Sun Wukong'un kafa bandından göz kamaştırıcı altın ışınlar fışkırdı ve bunu Probability'nin güçlü kıvılcımlarının şiddetli fırtınası izledi.

<İmparator> takımyıldızları büyük şaşkınlıkla bağırdı.

[O-olabilir mi? Ama bu mantıklı değil...!]

Gökyüzünün çeşitli yerlerinden, yıldırım gibi ışınlar Kim Dok-Ja'nın figürüne doğru toplandı.

[Yargıç, ‘Bimawen’, hikayenizi dinledi.]

(Ve o anda.)

(‘Batıya Yolculuk’ tarihindeki daha önce hiç görülmemiş bir şey nihayet gerçekleşti.)

[Yargıç ‘Meihouwang’ hikayenizi dinledi.]

(Emekli Sun Wukong nihayet yeni bir sayfa açtı.)

[Yargıç ‘Dou-zhan-sheng-fo (Zafer Kazanan Savaşçı Buda)’, bir sonraki hikayenizi dinlemek istiyor.]

<Bölüm 83. Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (2)> Son.