Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 447 Kısım 84 - 1864 (4)

‘Gizemli Komplocu’ neden şimdiye kadar Fable'ımızı izledi?

“Cevap ver.”

O, Dış Tanrıların kralıydı ve ‘Sonucunu’ görmüştü. Yani, beni ortadan kaldırmak isteseydi, bunun için büyük bir Olasılık bedeli ödemesi gerekse bile bunu yapardı.

⸢Ancak, bunu yapmadı.⸥

‘Gizemli Komplocu’ şimdi Yu Jung-Hyeok ve bana bakıyordu.

Onun bilinci o kadar derin ve genişti ki, ona [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı kullansam bile anlayamazdım. Durum böyle olabilir, ama en azından şu anda onu anlayabileceğimi düşündüm.

– Romanım için 'Hayatta Kalma Yolları'nı intihal ettiysem, sen neyi intihal ettin?

1863. turdaki Han Su-Yeong bana bu soruyu sordu.

Cevabı bilmeme rağmen, ona cevap vermedim. Çünkü bunu itiraf etmek istemiyordum.

1863. turda onun yarattığı dünya, bir bakıma benim yaşadığım hayattan çok daha eksiksizdi. Orijinal romandaki herkes hayattaydı ve Seul de Son Senaryo ile başa çıkmak için gerekli altyapıya sahipti.

O resimde eksik olan tek şey 'Yu Jung-Hyeok'tu.

Bunun haksızlık olduğunu düşündüm. Ana karakteri hariç tutulan orijinalden kopyalanan dünyanın yanlış olduğunu düşündüm.

⸢Bazı kopyalar orijinali aşabilir.⸥

Buna rağmen, Han Su-Yeong'un yarattığı dünyadan gözlerimi ayıramıyordum. Yanlış olduğunu düşünsem bile. Çünkü onun hikayesi, benim de hedeflediğim unsurları içeriyordu.

[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, sana bakıyor.]

Kişinin hayatı için de telif hakkı var mıydı?

Ama, birinin hayatını ‘bir yazarın eseri’ olarak tanımlamak doğru muydu?

[[Kurtuluşun İblis Kralı.]]

Başka bir dünya çizgisinin başarısı için hayatını feda eden kişi şimdi bana doğrudan bakıyordu. Bu dünyada ‘Sonuç'u görme 'hakkına’ sahip tek adam.

O zaman bile, görmek istediği sonu göremiyordu. Böyle bir adam, Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı çıplak eliyle yakaladı ve konuştu. [[Uygun bir 'Son'u olmayan bir hikaye, başarısız bir hikaye midir?]]

Kılıçla kesilen parmaklardan masallar akıyordu. Benim çok iyi tanıdığım masallar.

On yıldan fazla bir süredir okuduğum hikaye.

[[Bu dünyada ‘uygun bir son'un var olduğuna gerçekten, içtenlikle inanıyor musun?]]

Yu Jung-Hyeok aceleyle [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı salladı ve Komplocu'nun figürü uzaklaştı.

'Dikkatli ol, Kim Dok-Ja. Şimdi bize ciddi bir şekilde saldıracak.’

[Özellik, ‘İblis Kral Katili’, etkinleşiyor!]

[Özellik, ‘Yıldızların Dehşeti’, etkinleşiyor!]

Şeytan Krallarını ve Takımyıldızları kesmek için yapılmış kılıç haykırmaya başladı.

[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, uluyor!]

[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacı’, hikâye anlatımına devam ediyor!]

Sadece kendi hayatıyla 'Büyük Masal'ı tamamlayan bir kişi tam önümüzde duruyordu.

Kka-gagagagack!!

Yaklaşan Efsaneye karşı koyamadık ve geri çekilmek zorunda kaldık. Sırılsıklam pamuk gibi, tüm vücudumuz ağırlaşmıştı. Tongtian'ın suları ters döndü ve nehrin dibi ortaya çıktı.

Ortaya çıkan dibi destek olarak kullandık ve kılıcı gökyüzüne doğru salladık.

Gök Yıkıcı Kılıç Sanatı.

Yıkım Tekniği.

Gök Yıkıcı Meteor Saldırısı.

Gök gürültüsü gibi gökyüzüne saplanan ok, [Karanlık Gök Şeytan Kılıcı]'nın ucundan fırladı. Gök kralı ve takımyıldız statüleri ile Transcender statüsü, düşen meteor yağmuru gibi gökyüzünü kesen çok sayıda kılıç ışığının üzerine eklendi.

Ve karşı taraf da [Gök Sarsıcı Kılıç]'ını hareket ettirdi.

Kwa-kwakwakwa!!

O da bizim sahip olduğumuz tekniklere sahipti. İki özdeş meteor yağmuru havada çarpıştı ve büyük bir patlama meydana geldi.

Teknik aynı olduğunda, sonucu belirleyen şey, Fable'ın Statüsü kadar yetkinlikti.

[Büyük Fable, ‘Yalnız Kıyametin Hacı’, hikayeyi hatırlıyor.

Ne yazık ki, bu iki konuda da avantaj sağlayamadık.

‘Kim Dok-Ja!

Bu, burada geri çekileceğimiz anlamına gelmiyordu.

⸢Sonsuzluğun Cehennemi⸥'ni kullanmaya devam ederken, diğer Fable'ları da umutsuzca serbest bıraktım.

[Fable, 'Dış Tanrı'yı Öldüren’, hikayesini anlatmaya başladı!

Rakibimizin üstünlüğünün nedeni, ‘Şeytan Kral Katili’ ve ‘Yıldızların Dehşeti’ adlı iki özelliğiydi. Bu durumda, 'Dış Tanrı'ya karşı savaşmamızı sağlayan Fable'ı serbest bırakmamız gerekiyordu.

Ku-gugugugu!!

Bir Statü diğeriyle çarpıştı. Yu Jung-Hyeok'un burnundan kan damladı. Ancak geri çekilmedi.

Sadece o değil, Fables bile bunu anlamış gibiydi. Belki de şimdi hikayelerini anlatmayı bırakırlarsa, tüm hikayelerin burada sona ereceğini biliyorlardı.

[[Yararsız.]]

Komplocunun Statüsü hareket etti. Daha önce belirsiz dalgalanmalar halinde var olan Büyük Masal'ın aurası hızla değişiyordu. ⸢Yalnız Kıyamet'in Hacısı⸥ devasa bir şekle dönüştü ve kocaman avucuyla üzerimize çökmeye başladı.

Yu Jung-Hyeok karşı çıkarak bağırdı. “Bizim de Büyük Masallarımız var!”

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya devam ediyor!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya devam ediyor!]

Büyük Masalların dünyası gözlerimizin önünden akıp geçti.

Şeytan Kral Seçimi sırasında Surya ile savaşan ⸢Şeytan Dünyasının Baharı⸥.

‘Gigantomachia'yı deneyimlerken kazandığımız ⸢Efsaneyi Yutan Meşale⸥.

Biri aslan, diğeri ejderha şekline bürünen iki Büyük Masal, devin avucunu ısırıp parçalamaya başladı ve ona direndi.

[41. turun 'Yu Jung-Hyeok’ seni izliyor.]

[666. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ seni izliyor.]

[999. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ seni izliyor.]

‘Gizli Komplocu’ içindeki sayısız Yu Jung-Hyeok bu savaşı izliyordu.

Aklımda [666] ve [999]'u hatırladım. Onlar da orada bir yerlerde olmalıydılar. Komplocu'nun kendisiyle birlikte, bu dünya çizgisinin başlangıcından beri beni izliyorlardı.

İki Yu Jung-Hyeok arasındaki hararetli savaşı izliyorlardı ve giderek heyecanlanıyorlardı.

[⸢Sahne Dönüşümü⸥ etkinleştiriliyor!]

Gökyüzü yarıldı, ardından ışık ve karanlık yeni bir ‘dünya’ yaratmaya başladı.

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikâyesini anlatmaya başladı.

⸢Işık ve Karanlığın Mevsimi⸥ bizim 'Büyük Masalımız'dı. Ama aynı zamanda Komplocunun Masalıydı da.

Ve bu Büyük Masalda bile Yu Jung-Hyeok, Komplocu'ya yenildi.

[[Kazanamazsın.]]

⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün etkileri mutlak idi.

Yenilginin tarihi, sadece başka bir yenilgi tarihi yaratmaya devam edecekti.

⸢Beyaz ceket giyen bir adam gökyüzüne bakıyordu. Ve siyah ceket giyen adam o bakışla karşılaştı.⸥

Komplocunun gözleri titredi.

Şüphesiz, bu daha önce olduğu gibi aynı Yu Jung-Hyeok'a karşı aynı savaştı. Ancak bir şey farklıydı. Komplocu kendi ceketine baktı.

Ceket siyahtı.

Ceketinin rengi tam tersiydi.

⸢Işık ve karanlık çarpışıyordu. Ve tek bir izleyici tüm hikayeyi gözlemliyordu.⸥

Yu Jung-Hyeok'un sağ kolunda İnanılmaz Statü toplandı. Hangi tekniği kullanmayı planladığı belliydi.

Şu anki halinin kullanabileceği en büyük teknik: [Kayan Yıldız Kesmesi].

Kıyamet Ejderhası savaşında Yu Jung-Hyeok, bu teknikle 'Gizemli Komplocu'yu yenememişti.

[Enkarnasyon, ‘Jeong Hui-Won’, Büyük Masal'daki payını geçici olarak devretti.

Çok uzak olmayan savaş alanında bulunan <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nden herkes bize güç katıyordu. Büyük Masal'da pay sahibi olan herkes artık bu savaşa katılıyordu.

[Enkarnasyon, 'Han Su-Yeong’, Büyük Masal'daki payını geçici olarak devretti.

[Enkarnasyon, ‘Shin Yu-Seung’, Büyük Masal'daki payını geçici olarak devretti.

[Enkarnasyon, ‘Yi Gil-Yeong’, Büyük Masal'daki payını geçici olarak devretti.

<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin tüm Masalları, Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] üzerinde toplandı. Masalının bu şekilde şişirildiğini gören ‘Gizli Komplocu’ da kendi Statüsünü dökmeye başladı.

İkisi aynı Yu Jung-Hyeok olabilirlerdi, ama yarattıkları Masallar tamamen farklıydı.

⸢Yu Jung-Hyeok kimdir?⸥

Sahip oldukları Masallar, bu sorunun cevabı gibi davranıyordu.

[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor.

'Gizli Komplocu'nun Masalı, 1. regresyon turundan, 2. turdan, sonra 100. turdan ve hatta 1000. turdan Yu Jung-Hyeok'tu. Tek bir kişinin varlığıyla oluşturulmuş, birbirinin üzerine yığılmış bir Masal.

⸢Tüm trajediler sıkıcı hale gelmiş ve sadece bir varlığın varlığı şişkinleşmişti.⸥

Sallanan [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]‘nın kılıç ışığı, tam da bu Fable'a karşı çıkıyordu.

[Fable, 'Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, hikâye anlatımına devam ediyor.

Bu, Yu Jung-Hyeok'un cevabıydı.

[Fable, ‘Geçmiş ve Geleceğin Çocuğu’, hikâye anlatımına başladı.

Yu Jung-Hyeok, Shin Yu-Seung'du.

[Fable, ‘Kıyametin Yargıcı’, hikâye anlatımına başladı.]

O, Jeong Hui-Won'du ve...

[Fable, ‘Sahte Kurtarıcı’, hikâye anlatımına devam ediyor.]

O, aynı zamanda Han Su-Yeong'du. Ve sonra...

[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]

Ve o, bendim.

Kwa-aaaaah!!

[Kayan Yıldız Kesmesi] Komplocunun Büyük Masalı ile çarpıştı. Bu savaş tam anlamıyla bir çıkmaza girmişti ve bir anlık dikkatsizlik, galibi belirleyebilirdi. Sahip olduğumuz her Masal, güçlü bir şekilde ileriye doğru savruldu. Ve sonra...

[666. turun 'Yu Jung-Hyeok'u...

Bu savaşın ortasında çok küçük bir değişiklik meydana geldi.

[362. turun 'Yu Jung-Hyeok'u...

Kulakları sağır eden bir patlama oldu ve patlayan nehir suyu, gri bir sis perdesi oluşturdu. Nehir suyu üzerimize akarak Yu Jung-Hyeok'un bedenini süpürdü. Bilinci kayboluyordu.

Onun yerine geçtim ve Enkarnasyon Bedenini yakındaki yüzen enkazlara sürükleyerek üzerine tırmandım.

Ancak yakından baktığımda, bunun normal bir enkaz parçası değil, 'Dış Tanrılar'ın cesetlerinden oluşan küçük bir ada olduğunu gördüm.

O anda bir ses duydum.

[[Seninle benim aramda tek bir fark var.]]

Nehir suyunun oluşturduğu gri sis dağıldığında, 'Gizli Komplocu'nun silueti ceset adasının üzerine çöktü.

[[Sen sadece şanslıydın, ben değilim.]]

Tsu-chut, chuchuchut!

Siyah paltosu paramparça olmuştu. Vücudunun her yerinde kıvılcımlar dans ediyordu.

[1562. turun 'Yu Jung-Hyeok'u...]

[1321. turun 'Yu Jung-Hyeok'u...]

İçindeki 'Yu Jung-Hyeok'lar artık ona karşı isyan ediyorlardı. Komplocunun iradesine uymayı reddediyorlardı.

[999. turun ‘Yu Jung-Hyeok'u 1864. turun sonunu görmek istiyor.

Statüsü yavaş yavaş azalıyordu. Vücudu da giderek küçülüyordu. Şişkin kasları küçülüyor, boyu da azalıyordu.

Kısa süre sonra, Statüsünü kaybeden 'Gizli Komplocu’ bir çocuğun şekline büründü.

Ben, Yu Jung-Hyeok, sendeleyerek ayağa kalktım.

“Sen...”

Bir şey söylemek istedim, ama sesim çıkmadı.

[Seyircilerin mutlak çoğunluğu savaşınızdan titriyor!]

[Seyircilerin bir kısmı...]

Kazandık.

Sayısız dolaylı mesaj yağdı, ama hiçbiri kafama girmedi.

‘Gizli Komplocu’ bu adanın tepesinde tek başına oturuyordu. Yere saplanmış [Gök Sarsan Kılıç] onu destekleyen tek şeydi.

[Karanlık Gök Şeytan Kılıcı]'nı sıkıca kavrayarak, ona dikkatlice yaklaştım.

Aynı Yu Jung-Hyeok olmasına rağmen, neden bu kadar farklı bir hayat yaşamak zorundaydı? Neden bu adam tüm bu trajedileri tek başına aşmak zorundaydı?

[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, hikaye anlatımında aksaklıklar yaşıyor.]

Hiçbir yoldaşı olmadığı için miydi?

Yoldaşlar...

[41. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ sana karşı tetikte.]

... Hayır, vardı.

Kesinlikle yoldaşları vardı.

Vücudundan çıkan ‘Kkoma Yu Jung-Hyeok'lar tam orada duruyorlardı.

[Yapamazsın Yapamazsın Yapamazsın Yapamazsın Yapamazsın]

Kkoma Yu Jung-Hyeok'lar şimdi onu koruyucu bir şekilde çevreliyorlardı. Ve sonra, 'Dış Tanrılar’ o kkoma Yu Jung-Hyeok'ları çevreliyorlardı.

[Sadece bir tane var Sadece bir tane var Sadece bir tane var]

‘Gizli Komplocu'nun yaşadığı tarih - yaşadığı 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin her parçası şimdi onu koruyordu.

[Onu öldürme Onu öldürme Onu öldürme Onu öldürme]

Bunlar, 'Sonuca’ ulaşamadıkları için atılan hikayelerdi.

Yu Jung-Hyeok'un cesedini tekrar hareket ettirdim ve onlara doğru eğildim. Elimi uzattığımda, küçük Dış Tanrılardan biri uzattığım parmağımı ısırdı. Isırılan parmağın ucunda kırmızı kan oluştu.

Bu dünya çizgisinin yepyeni bir hikaye olduğu bir yalandı.

Şu anda bile, Yu Jung-Hyeok'un hikayesi – ‘Hayatta Kalma Yolları’ – henüz sona ermemişti.

‘Kim Dok-Ja.’

Yu Jung-Hyeok benimle konuşmaya başladı, çünkü bilincini geri kazanmış olmalıydı.

Hemen cevap vermedim ve Dış Tanrılar'ın yanından geçerek 'Gizli Komplocu'ya yaklaştım.

Artık bir çocuk şeklinde olan o, Dış Tanrılar tarafından çevriliyken bana bakıyordu.

Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı sıkıca tuttuğumu gördü ve konuştu. “Bunu pişman olacaksın.”

⸢Hayır, olmayacağım.⸥

Kılıcı kaldırdım, ancak yavaşça kınına geri koydum.

⸢Zaten onu öldürmeyecektin.⸥

Yu Jung-Hyeok'un cevabı her zamankinden biraz geç geldi. '....Onu öldürsek bile, yine geriye dönecektir.

Öyle söylese de, şu anda ne düşündüğü oldukça açıktı. Bu trajediden yeterince sıkıldık.

[Birçok Takımyıldız seni izliyor.

[Birçok Takımyıldız senin kararını anlayamıyor.

Bu kararı bir Efsane kazanmak için vermedim. Ve bunun 1864 hayat süren bir yaşam için en ufak bir teselli bile olmayacağını biliyordum.

Ama yine de...

“Gizemli Komplocu.”

Onu çağırdım ve o bana baktı.

Bu dünya orijinal hikayeden farklı olsa da, bu dünya artık basit bir roman olmasa da... Bu adamın hikayesi olmasaydı, bu dünya var olmazdı.

⸢O olmasaydı, şu anki Kim Dok-Ja burada olmazdı.⸥

Ona kesinlikle borçluydum. Hiçbir şeyin ödeyemeyeceği bir borç.

"Bir kez yazılan cümle asla değiştirilemez demiştin, değil mi? Ben buna katılmıyorum.“

Gerçekten de cümleler değiştirilebilirdi. Tıpkı ‘Hayatta Kalma Yolları'nın revize edilmiş versiyonlarının var olduğu gibi.

[[Benim Masalım çoktan sona erdi.]]

”....Ve sonra?“

[[....'Sonra’ diye bir şey yok. Sonun anlamı budur.]]

”Bazı hikayeler ancak sona erdikten sonra yeniden başlayabilir. Benim yaşadığım dünyada, hikayesinin o yıl biteceğini defalarca söyleyen bir adam vardı, ama onu on yıldan fazla sürdürdü.“

Ve hayatta kalmama yardım eden de tam o hikayeydi.

”Sanırım hikayenin 500. bölümde biteceğini duymuştum, ama farkına varmadan 1000. bölümü geçti, sonra da 2000. bölümü geçti."

[[....Ne demek istiyorsun?]]

“O hikaye 3149. bölüme kadar yazılmıştı... ama 3150. bölüm yazılmamıştı.”

Nokta konulmuş olsa bile, bir sonraki cümle yazıldığı sürece hikaye devam ederdi.

‘Gizemli Komplocu’ da bunun çok iyi farkında olmalıydı. Çünkü o, herkesten çok daha uzun süredir hikayesini anlatan biriydi.

Yüzümde bir gülümsemeyle konuştum. “O hikaye şu anda bile devam ediyor gibi geliyor. Ve belki de gerçekten devam ediyordur. Aslında rahatladım.”

[[Sen...]]

“Çünkü ben bir Takımyıldızım.” Komplocunun ifadesi sertleşirken, soğuk bir sesle başka bir şey daha ekledim. “Takımyıldızlar böyle yaratıklardır.”

Bu, benim seçtiğim cevaptı. Bu, onu incitmekle sonuçlansa bile, onu küçümsememek için tek yoldu.

Gizemli Komplocu'nun gözleri bana dik dik bakıyordu. [[...Senin gördüğün o hikaye...]] Öfkeli sesi bana yönelmişti. [[...Senin ölümünle sonuçlanacak. Sana hayal edilebilecek en kötü sonucu gösterecek. Ve Nebula'na gelince...!]]

“Önemli değil.”

Burada söylediğim şeyin sorumsuzca görülebileceğini biliyordum. Benim önemsiz kefaret girişimim, diğer herkes için anlatılamaz bir ıstırap ve talihsizlik getirebilirdi. Bunu biliyordum.

Yine de, şu anda yapabileceğim en iyi şey buydu.

“Bu her olduğunda, karşılık vermek için elimden geleni yapacağım.”

Komplocunun ifadesi değişiyordu - benim yapamayacağım bir ifadeye. Uzak evrenin sonunu analiz ederkenki ifadeye benziyordu. Bu ifadeyle savaş alanını taradı.

Savaş alanına yağan yağmur durmuş, Büyük Bilge Cennet'in Eşiti'nin çağırdığı fırtına bulutları uzaklaşıyordu.

“Cennet Dünyalarına Karşı Büyük Savaş” sona ermek üzereydi.

<İmparator>'un düşmüş Takımyıldızları, Büyük Bilge ve Yogo'lara bakıyordu. Yüzlerinde yoğun bir şekilde belirgin olan yenilgi hissi, bugünün galibinin kim olduğunu bana gösterdi.

[Şu anda, Fable odası ⸢Emekli SSSSS sınıfı Sun Wukong oldum⸥ ‘kutsal metinlerin’ sahibidir.]

[Kutsal metinler bir saat boyunca korunursa senaryo otomatik olarak sona erer.]

[Senaryonun sona ermesine şu anda on saniye kaldı.]

Sonunda, uzun senaryo sona eriyordu.

<Yıldız Akışı>‘nın göz kamaştırıcı parlak gökyüzüne baktım. Final Senaryosunu kontrol eden 'Büyük Dokkaebiler’ oradaydı ve bana dik dik bakıyorlardı.

[Senaryo sona erdi!]

[Fable odası ⸢Emekli SSSSS sınıfı Sun Wukong oldum⸥ senaryoyu kazandı!]

Constellations tarafından gönderilen, inanılmaz miktarda ödül ödemesini ve tebrik sözlerini duyuran parlak mesajlar yağmur gibi yağdı ve gökyüzünü kapladı.

Shin Yu-Seung'u, Biyu'nun kafasının üstünde otururken, ‘kutsal metinleri’ sallayarak bana doğru koşarken gördüm.

Metinlerin başlığı şöyleydi:

⸢Emekli SSSSS Sınıfı Sun Wukong Oldum⸥

“Ahjussi!”

[Uygulanabilir senaryoda ‘Dış Tanrı’ için paylar çok büyük!]

[<Star Stream> ‘Dış Tanrı'nın varlığını kabul ediyor.]

['Dış Tanrılar’ artık senaryolara resmi olarak katılabilir! ]

(Kör edici ışık huzmeleri eşliğinde, Yogo'lar havaya yükseldi.)

(Sun Wukong'un etrafında toplanan Yogo'lar, tek bir koloni gibi gökyüzüne doğru uludular.)

Onların çığlıklarını duydum.

(Tanıdık olmayan bir yabancı ülkeden gelen bir şarkı gibi geliyordu.)

Sonra, Jeong Hui-Won'un elini sallayarak Enkarnasyon Bedenimi taşıdığını gördüm. Yanlış duymuş olabilirim, ama “Sonunda seni yakaladım” ya da buna benzer bir şey söylediğini sandım.

Sonra, artık ‘Sakyamuni'nin Halefi’ olan Yu Sang-Ah'ı ve bitkin düşmüş Yi Gil-Yeong'u taşıyan Jang Ha-Yeong'u gördüm.

Yan tarafa baktığımda, 'Gizli Komplocu'nun da benimle aynı manzarayı izlediğini gördüm.

(“Batıya Yolculuk” burada sona erecek.)

Bir senaryo sona erdi, ama hikaye devam etti. Ancak, o hikayenin de bir sonu olacaktı.

[Yeni bir “Büyük masal” edindin!]

[“Gizli Senaryo - Tek Bir Masal”ın dördüncü koşulunu kısmen tamamladın!]

Ve böylece, çok sessizce...

[Büyük Masalınız 'Sonuç'un ilk yarısını tamamladı!]

Bu dünyanın sonunu haber veren mesaj duyulabilirdi.

[Nebula'nız 'Son Senaryo'ya girme hakkını kazandı.]

<Bölüm 84. 1864 (4)> Son.