Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 440 Kısım 83 - Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (3)
[Özel beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ 3. aşama, şu anda aktif!]
Bilincim bulanıklaştı. Bu zifiri karanlıkta duyduğum ilk şey, [4. Duvar]'ın ötesinden bana gelen paragraflar oldu.
⸢O anda, Yi Ji-Hye savaş alanına baktı.⸥
Yi Ji-Hye'nin savaş alanı oradaydı, Tongtian Nehri'nin tamamını kaplayan onlarca gemi ile birlikte.
<İmparator>'un enkarnasyonları topları ateşlemeye hazırlanırken, Tarihi Kişi sınıfı Takımyıldızlar komutayı üstlenmişti.
⸢“Ateş açın!”⸥
<İmparator>'un [Kaplumbağa Ejderha]'yı çevreleyen savaş gemileri aynı anda ateş etmeye başladı.
Yi Ji-Hye, diğer yok edilmiş gemilerin enkazlarını geçerek ilerledi. Bazı saldırıları gemisine isabet etmesine izin verirken, bazılarını ise kaçındı.
⸢“Topları doldurun.”⸥
Bu, bir orkestra izlemek gibiydi. Donanma tanrısının seviyesine ulaşmış olan filoyu komuta etme yeteneği, [Kaplumbağa Ejderha] ve Hayalet Filoyu istediği gibi hareket ettirmesine olanak sağlıyordu.
⸢“Ateş.”⸥
Deniz Kuvvetleri Amiral Yi Ji-Hye'nin filosu ateş açtı. Hayalet Filo, onun emrine göre düzenini yeniden düzenledi ve kısa sürede isabetli vur-kaç taktiğini tekrarladı ve düşman filosu göz açıp kapayıncaya kadar yok oldu.
⸢"Böyle inanılmaz bir şey nasıl olabilir...?!⸥
Aşırı sayı farkını aşma yeteneği – bu, ‘Hayatta Kalma Yolları'ndaki en güçlü Enkarnasyonlardan biri olan 'Deniz Kuvvetleri Amirali'nin gerçek değerinin dünyaya duyurulduğu andı.
⸢[Takımyıldızı, 'Deniz Savaş Tanrısı’, Enkarnasyonuyla gurur duyuyor.]⸥
Yi Ji-Hye, orijinal hikayenin ikinci yarısında aslında Sponsorunu aştı. Belki de bu gerileme turunda bu muhteşem manzarayı görebilirim.
⸢“Taktik değiştiriyoruz!”⸥
Belki de işlerin pek iyi gitmediğini fark ettiler, çünkü <İmparator>'un filosu aniden ona saldırmaya başladı. Zırhlı bir savaş gemisi öncülük ediyordu. Uzun menzilli çatışmada yenildikleri için, onunla yakın mesafeden çarpışmaya karar vermiş gibi görünüyorlardı. Ne yazık ki onlar için, bilmedikleri bir şey vardı.
⸢“....Argh, bu tekniği Dok-Ja ahjussi'ye daha sonra iyi bir ders vermek için yaratmıştım, ama bu....”⸥
Mesele şu ki, Deniz Kuvvetleri Amiral Yi Ji-Hye de yakın mesafeli savaşlarda çok yetenekliydi.
Kılıcını çekmeye hazırlanan çömelmiş duruşunu görünce, burada ne yapmayı düşündüğünü tahmin edebiliyordum.
⸢Anında Öldürme (瞬殺).⸥
“Hayatta Kalma Yöntemleri”nde en iyi anti-personel savaş becerilerinden birini ustalıkla öğrendiğini görebiliyordum.
Kwa-aaaahh!
Geminin yanından yüksek sesli patlamalar duyulurken, Yi Ji-Hye yakın dövüşe başladı. Kesti, dilimledi ve sonra biraz daha kesti. Bir kılıç canavarı bıçağı dalgaları kesip düşman komutanının kafasını biçti.
Ve bundan sonra ne kadar süre daha kesmeye devam etti? Tongtian'ın savaş alanında, şimdi yayılan Fables tarafından kırmızıya boyanmış, Yi Ji-Hye tüm düşmanlarıyla başa çıktıktan sonra tamamen yorgun bir şekilde sırt üstü yatıyordu.
Karanlıklaşan gökyüzüne bakarak, sanki benimle konuşuyormuş gibi yumuşak bir sesle sordu.
⸢.....Ahjussi. Sen iyisin, değil mi?⸥
Ona iyi olduğumu söylemek istedim, ama dudaklarım açılmak istemedi.
[‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ için mevcut yeterlilik seviyen çok yüksek.
[Artık bakış açısını bölmek mümkün.
[Jeong Hui-Won karakterinin bakış açısı '3. Şahıs Bakış Açısı'na eklendi.
Gördüğüm ikinci kişi Jeong Hui-Won'du.
⸢“Çek! Ol! Yolumdan! Çek! Ol! Yolumdan!!”⸥
Fei Hu'yu kovalıyordu. Yi Hyeon-Seong'un kılıcı, onu sıkıca tutarken, [Cehennem Ateşi]'ne ait alevleri fırlatmakla meşguldü. Geçtiği her yerde, küller havada dans ediyordu.
Burada ne olduğunu az çok anlayabiliyordum. 'Fei Hu'nun kavgayı ilk bırakan kişi olduğunu düşünmek... Belki de Kore'deki en güçlü Enkarnasyon Jeong Hui-Won'du.
[Karakter Jang Ha-Yeong'un bakış açısı '3. Şahıs Bakış Açısı'na eklendi.
Hala sahte sakal takan Jang Ha-Yeong, Han Myeong-Oh'u kolunun altına sıkıştırmış, nehirde koşuyordu. Bakışları, şu anda Dokuz Yıldızların Lordları ile şiddetli bir savaşa girmiş olan Yi Gil-Yeong'a sabitlenmişti.
⸢“Hey, çocuk! Kenara çekil!”⸥
Dokuz Yıldızların Lordları, <İmparator>'un seçkin kuvvetlerinin bir parçasıydı. Jang Ha-Yeong, onlara [Gök Yıkıcı Güç Yumruğu]'nun gücünü salmaya hazırlandı.
Ancak Yi Gil-Yeong başını salladı ve ona bağırdı.
⸢“Lütfen karışmayın, Ha-Yeong-ee hyung. Ben bu iş için fazlasıyla yeterliyim!”⸥
Uzaklardaki savaş alanının ortasına baktı ve dişlerini sıktı.
⸢“.....Shin Yu-Seung'a yenilemem.”⸥
Yi Gil-Yeong'un sesinde, karanlık sanki taşıyor gibiydi ve uğursuz bir alt ton vardı. Ve bir saniye sonra, çocuğun tüm vücudundan sarı renkli bir fırtına patladı.
Hayır, bir saniye. Bu olabilir mi.....??
Herhangi bir sonuca varamadan, sahne değişti.
[Yu Jung-Hyeok karakterinin bakış açısı '3. Şahıs Bakış Açısı'na eklendi.
Sırada, şu anda 28 Mansions Constellations ile tek başına karşı karşıya olan Yu Jung-Hyeok vardı.
⸢“Ne kadar güçlü olursa olsun, sonuçta o hala zayıf bir Nebula'nın Enkarnasyonu!” ⸥
⸢“Senin gibi yalnız bir piç kurusu gerçek yıldızlarla başa çıkabilir mi sanıyorsun?”⸥
Sert davranıyor olsalar da, Yu Jung-Hyeok'un elinde şu anda ölü yıldızlara ait birkaç kesik kafa vardı. Ceket, 28 Mansions'ın ortak saldırıları nedeniyle paramparça olmuştu ve kolunda belirgin bir yara vardı, ama bunun dışında tamamen iyiydi.
⸢'Constellations'tan bahsediyorsan, senin gibilerden çoktan bir sürü kestim."⸥
Alnından kan damlıyordu. Constellations'ın Fables'ı tarafından lekelenen saçları dans ediyordu ve Yu Jung-Hyeok, bir tür kötü canavar gibi başını kaldırdı.
⸢“Ve bu yüzden bugün hepiniz düşeceksiniz.”⸥
Ve ekran son kez değişti.
⸢“Ahjussi.”⸥
Bu benim kendi Enkarnasyonumdu.
⸢“Lütfen, lütfen sesimi dinle!”⸥
Sanki ağlıyormuş gibi titriyordu.
Sonra, onun elinde sıkıca tutulan benim elimi gördüm. O güçsüz, cansız el, onun elini tutamıyordu bile. Sözleri aralıklı olarak kesiliyordu ve ona söylemem gerekenler ve ondan duymam gerekenler, uçup giden sözlerin arasında kayboluyordu.
[Fable, ‘Yıldızın Kurtarıcısı’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.
Ben... hareket etmek istedim. Onun gözyaşlarını silmek istedim. Diz çöküp ona sarılmak istedim, sonra ona, onun dileklerinin...
...benim de dileklerim olduğunu söylemek istedim.
Tsu-chuchuchuchut.
Anılar parçalanıyordu.
Harfler etrafta uçuşuyordu. Bu karanlığın içinde dağıldığımı hissettim. Boş uçurumun ötesinden bana seslenen bir ses duydum.
Uzakta şiddetle çırpınan [Büyük Delik]'e benzeyen bir şey gördüm. Yavaşça, çok yavaşça, ruhum oraya çekiliyordu.
[Sözünü tutmak için zaman]
Korkmuştum.
Eğer tüm bunları unutursam... Bu duygular, o zaman nereye gideceklerdi? Ve [4. Duvar] benim hikayemi nereden ve ne kadar uzağa kadar hatırlayacaktı?
[Ba-aht, baaaht!]
Biyu aniden ortaya çıktı ve emilen ruhumu yakaladı. O ruh parçasını geri çekmek için elinden gelen her şeyi yaptı.
[Ba-aaaht!]
Onun şaşkın, telaşlı mücadelesini sadece izleyebildim.
Ben de oraya gitmek istemiyordum.
[Büyük Komplocunun yanına gel]
Tabii, yapabilseydim.
[Gerçekten oraya gitmeyi mi planlıyorsun?]
“Tsuchuchuchu!” sesiyle birlikte, çevredeki atmosferin akışı değişti. Harfler dağılmayı bıraktı ve ruhumu çeken emme gücü ortadan kayboldu.
Birisi kendi Statüsünü kullanarak benim yok oluşumu zorla bastırıyordu.
[Bu Usta Sun sana soruyor.]
Arkamı döndüm ve orada oldukça tanıdık bir Takımyıldız gördüm. Platin sarısı saçları havada nazikçe dans ediyordu ve kafa bandı yumuşak bir parıltı yayıyordu.
“....Büyük Bilge.”
Gerçekten de, dudaklarında muzip bir gülümsemeyle Büyük Bilge Cennetin Eşiti'ydi. Ancak bu sefer yalnız değildi.
⸢Burada çok fazla Sun Wu kong var⸥
[Oh, demek bu, duyduğum ‘Son Duvarın Parçası’ mı? Ne gürültücü bir piç kurusu.]
[Hmm.... Ne ilginç bir görsel dünya bu.]
Biri kovboy kıyafeti giymiş yakışıklı bir maymun, diğeri ise yüzünde uyuşuk bir ifadeyle, eli kaplan desenli tangasının altında sıkışmış ve bir şeyi kaşımakla meşgul olan bir maymundu....
Onların kim olduklarını hemen tanıdım.
“....Siz Bimawen ve Meihouwang mısınız?”
Cevap gelmeden önce, havadan sesler yankılandı.
[Maymunların Kralı]
[Bize müdahale etmeyi mi planlıyorsunuz?]
[Urgh, kes sesini. Burada konuşmakla meşgulüz.]
Meihouwang sinirlendi ve gücünü serbest bıraktı, 'Dış Tanrılar'dan gelen dalgalanmalar anında kayboldu. Bu gerçekten şaşırtıcı bir durumdu.
[Kurtuluşun İblis Kralı, sana bir şey sormak için buraya geldik.]
Bunu söyleyen Büyük Bilge Meihouwang ya da Bimawen değildi.
Daha önce hiç görmediğim biri vardı. Egzotik bir yüzü vardı, yüzünden yayılan gizemli bir aura, kimsenin cinsiyetini belirlemesini engelliyordu. Kısa, düzgün kesilmiş siyah saçları ve zarif bir Budist cüppesi vardı.
Ve Ruyi Jingu Bang taşıdığına bakılırsa, o da kesinlikle Sun Wukong'du. Garip olan şey ise, kafasında her zamanki sıkı kafa bandını göremiyor olmamdı.
⸢Kim Dok-Ja'nın bilgisi dahilinde, dünyada böyle bir ‘Sun Wukong’ sadece bir tane vardı.⸥
“Douzhanshengfo (Zafer Kazanan Savaşçı Buda).”
Tsu-chuchuchuchut!
Sanki söylediklerime tepki gösterircesine havada ince kıvılcımlar patladı.
Douzhanshengfo ifadesiz bir yüzle bana sordu. [Senin hikayeni başından beri izliyorum.]
“....Bunun için özür dilerim.”
[Bu, anlamlı bir masaldı. 'Batıya Yolculuk'un defalarca tekrarlandığı onca zaman içinde, ölen Yogo'ların acısına odaklanan bir masal hiç olmamıştı.]
Meihouwang, onun konuşmasını dinlerken, “İşte vaaz vermeyi seven aptal geliyor” diye mırıldandı. Onu tamamen görmezden gelen Douzhangshengfo devam etti.
[Ancak, onların acıları önceden belirlenmiş kaderleridir. Sonuçta herkes kahraman olamaz.]
“Neden böyle düşünüyorsun?”
[Sanki tüm Yogo'lar kurbanmış gibi konuşuyorsun, ama hepsi haksız yere bu duruma düşürülmemiştir. Bazıları hayatlarında hiç çalışmamış, bazıları ise kötü niyetli ve başkalarını incitmeyi seçmiştir. Bu nedenle, onların asla ana karakter olamayacakları oldukça açıktır.]
“Haklısın. Ancak, senin de ima ettiğin gibi, bazıları hiçbir suç işlemedi. Hayır, aslında çoğu suçsuz.”
[Ve bu yüzden bu dünyada sayısız Masal var. Büyük Masallar tek iyi Masallar değildir. Büyük Masalın içindeki küçük, önemsiz varlıklar bile başka bir Masalın kahramanı olabilirler.]
O haklıydı.
Gerçekten de, olabildiğince haklıydı. Ancak...
“....Bu, sadece Masallara katılmalarına izin verildiğinde geçerlidir.”
Bu dünyada, o Masallara bile girmekten mahrum bırakılan bazı yaratıklar vardı. Çeşitli Masallarda tek bir yüzde pay bile almadan, sadece harcanabilir olarak kullanılan varlıklar.
[AhAhAhAhAhAh]
[ComeComeComeComeComeCome]
“Masallara, başarısız olanlar bile katılabilmelidir.”
Kendilerini unutmuş olanlar, senaryoların sunduğu fırsatların tadını çıkarmaya bile izin verilmiyordu. <Yıldız Akışı> onları susturuyor ve sözlerinin başkaları tarafından anlaşılmaz olmasını sağlıyordu.
[....Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?]
Douzhanshengfo sordu, okunması imkansız gözleri hala bana kilitliydi. Hayır, daha doğrusu, vücudumdan yükselen Kaos'un gücüne bakıyordu.
[Ve tüm varlığını feda edip bir ‘Dış Tanrı’ olmak mı istiyorsun?]
“....Doğru.”
Büyük Bilge, cevabım sırasında sıkılmış bir yüzle esniyordu ve cevabım bittiğinde fikrini söyledi. [Onayını bitirdin mi? Sana söylemiştim, değil mi? Bu adam gerçekten öyle.]
[....Gerçekten.]
[Cidden dostum. Sevgili Buda-nim'i ikna etmek en zor şey.]
Bu adamların ne hakkında konuştuklarını hiç anlamadım.
Dört Sun Wukong birbirleriyle konuşurken bana baktılar.
[Tamam, peki. O zaman kim yapacak?]
[Ben yapacağım. Sonuçta, Buda'ya ulaştıktan sonra hafızamın çoğunu kaybetmiştim.]
[....Eh, sanırım sahte bir keşiş olman bu gibi durumlarda yardımcı olabilir.]
Hemen ardından, etrafımı parlak bir ışık sardı ve dağınık hafızam geri geldi. Olasılık'ın kıvılcımları patladığında, vücudum da sanki elektrik çarpıyormuş gibi parlak bir şekilde ışıldadı.
[Biri senin yerine ‘Dış Tanrı Dönüşümü’ cezasını çekiyor....
 Ne?
[Kurtuluşun İblis Kralı, bir konuda yanılıyorsun. dedi Douzhanshengfo, Kaos'un gücünü serbest bırakırken. [Bir ‘Yogoe’ olmak, onları anlamana yardımcı olmayacak. Onları temsil edecek niteliklere sahip değilsin.
Yine haklıydı.
‘Batıya Yolculuk'taki Yogoeler gibi acı ve ıstırap çeken 'Dış Tanrıları’ hakkında hiçbir şey bilemezdim. Çünkü ben sadece Sun Wukong'u oynayan başka bir aktördüm.
Meihouwang alaycı bir şekilde kıkırdadı ve sarkastik bir şekilde konuştu. [Yerini bilmelisin.]
Bimawen hemen başka bir şey ekledi. [Senin ‘ana konun’ bu yerde değil.]
Son konuşan kişi Büyük Bilge idi. [Yogoes meselelerini diğer Yogoes'lara bırak. Sen ise kendi Masalını yaşamalısın.]
Ancak o zaman burada neler olduğunu nihayet anladım.
[Büyük Masal, ‘Batıya Yolculuk’, senin için hikâye anlatmaya başladı.]
Ama neden? Neden benim için bunu yapıyorlardı?
Büyük Bilge sırıttı ve cevap verdi. [Çünkü senin Masalını seviyoruz. Hepsi bu.]
Uzaklardan üst düzey Dış Tanrıların yüksek sesli kükremelerini duyabildiğimi sandım. Aynı zamanda, Dış Tanrıların gücünün giderek arttığını hissettim.
[O bizim, bizim, bizim, bizim]
[Bizim, bizim, bizim, bizim]
[Üzgünüm, ama onu sana veremeyiz.]
[HayırHayırHayırHayırHayırHayır]
[KralgeliyorKralgeliyorKralgeliyorKralgeliyor]
[Büyük Delik] karanlıkta öfkeyle çalkalanmaya devam etti.
Bir şey bu dünyaya inmeye çalışıyordu.
Bu, tüm bu ‘Dış Tanrıların’ kralıydı.
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı'na dik dik bakıyor.]
Bu mesaj, Büyük Bilge'nin yüzünde parlak bir gülümseme ortaya çıkardı.
[Doğru, bir ara sana bir denemek istemiştim, değil mi?]
Dört Sun Wukong etrafımda duruyordu.
[Peki, bu sefer başrol kim olacak?]
[Tabii ki ben, Büyük Bilge.]
[Ve böylece aptal Sun Wukong doğdu.]
[Hey, sen. Parmağını öyle sallama. Bunun bir füzyon fantezisi olduğunu mu sanıyorsun?]
Bir sonraki anda, etrafımdaki Sun Wukong'lar birbirlerinin ellerini tuttular.
[Oh, <Yıldız Akışı>! 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı beşinci benliğimiz olarak kabul edeceğiz!]
<Bölüm 83. Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (3)> Son.