Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 446 Kısım 84 - 1864 (3)
1863. dönüşü ziyaret ettiğim zamanı hatırladım.
1863. dönüşü Yu Jung-Hyeok'u ilk gördüğümde, onun ‘orijinal Yu Jung-Hyeok’ olduğunu düşündüm. Çocukluğumu birlikte geçirdiğim, hayatımı destekleyen ana karakter.
Ama o, o değildi.
Bana dayanma gücü veren ‘Yu Jung-Hyeok’, hikayesini çok uzun zaman önce bitirmişti. 1863. dönüşün sonuna ulaşmış ve dünyanın sonunu görmüş, ardından dünya çizgilerinin korkunç uçurumunda dolaşmıştı. Binlerce yıl, belki on binlerce yıl boyunca.
Onun bu şekilde ne kadar süre yaşadığını bilmiyordum. Ama kesin olarak bildiğim iki şey vardı: birincisi, o şimdiye kadar hayatta kalmıştı, ikincisi, o tüm o zamanları hatırlıyordu ve...
...ve bana düşmanca davranıyordu.
[[Hiçbiriniz ■■‘yi görmeye hakkınız yok.]]
Haklıydı.
Senaryoları geçmeyi başarabilmemin tek nedeni, Plotter'ın benimkinden önceki hayatıydı.
Statüsü giderek güçleniyordu. Çevrede durumu gözlemleyen 'Dış Tanrılar’ aynı anda diz çöktüler.
[OhOhOhOhOh....]
Aura'sı, [Gök Sarsan Kılıç]‘ı saran bulutlar gibi hızla büyüyordu. Bu, 1863 hayat yaşadıktan ve ardından dünya çizgilerini dolaştıktan sonra kazandığı güçtü.
[Büyük Masal, 'Yalnız Kıyamet'in Hacısı’, hikâye anlatımına başladı.
Sayısız ‘Yu Jung-Hyeok’ onun içinden bana doğru bakıyordu.
[‘41. turdan 'Yu Jung-Hyeok’ sana bakıyor.
[‘362. turdan 'Yu Jung-Hyeok’ sana bakıyor.
[‘666. turdan 'Yu Jung-Hyeok’ sana bakıyor.
[‘999. turdan 'Yu Jung-Hyeok’ sana bakıyor.
Birlikte derledikleri tarihler – tüm günahları, tam oradaydı. Jopiel'in [Günahın Gözü] bile sonunu göremeyeceği kadar çok sayıda günah.
O, bu <Yıldız Akışı> tarafından ‘Terör’ olarak kabul edilen bir varlıktı. ‘Kötülük’ sınırlarını aşan ve dünya tarafından ‘anlaşılmaz’ ilan edilen bir varlık. O, Dış Tanrıların kralıydı.
Ancak, onun gerçek doğası ne kötülük ne de terördu.
Hayır, <Yıldız Akışı> tarafından dışlanmasının nedeni, karakterinin çok uzlaşmaz olmasıydı.
⸢“<Yıldız Akışı>'nı yok edeceğim.”⸥
Ve mesele şu ki, <Yıldız Akışı> hiçbir esnekliği olmayan bu tür karakterleri sevmiyordu.
Kişinin karakteri bazen esnek olmalı, ne zaman boyun eğmesi gerektiğini bilmeli ve ayrıca ne zaman çökmesi gerektiğini bilmeliydi. Ancak, ‘Gizli Komplocu’ böyle bir karakter değildi.
Bu yüzden bu kadar ileri gidebildi ve ‘Gizli Komplocu’ olabildi.
⸢“Bu hikayeyi başlatan kişiyi bu ellerimle kesinlikle öldüreceğim.”⸥
Bu, onun dilediği bu dünyanın ‘kıyameti’ idi. Ayrıca, tüm Yu Jung-Hyeok'ların da dilediği “gerilemenin sonu” idi.
[Takımyıldız, “Gizli Komplocu”, sana bakıyor.]
O kesinlikle haklıydı.
O kesinlikle... tüm hikayelerin sonunu görmek için herkesten çok daha nitelikliydi. Özellikle de, tek başarısı “Hayatta Kalma Yolları”nı okumak olan benim gibi biriyle karşılaştırıldığında...
“Gereksiz düşünceleri bırak. Ve ona aptalca sempati de duymayın,” dedi Yu Jung-Hyeok. "Bu kadar yol kat ettikten sonra, rastgele bir piçe boyun eğmeyi mi planlıyorsun? Şimdiye kadar derlediğin Fable, sadece o piçin hayatını kopyalayarak mı yaratıldı?“
Cevap veremedim.
”Onun söylediklerine sempati duyarsan, bu, seninle birlikte savaşan yoldaşlarının hayatlarını inkar etmekle aynı şey olur.“
Elbette, başlangıçta tehlikeleri atlatmak için ”Hayatta Kalma Yöntemleri"ne güvendim, ama ondan sonra işler değişti. Orijinal romanda olmayan olaylar yaşandı ve romanda bulunmayan tehlikeler de başımıza geldi. Ve ben bu tehlikeleri yoldaşlarımla birlikte aşmayı başardım.
Masalımız büyüdükçe, 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nden uzaklaştım ve bir andan itibaren orijinali danışmayı bıraktım. Bu yüzden de son revize edilmiş versiyonu henüz okumamıştım.
Bu dünya, Gizli Komplocu'nun yaşadığı ‘Hayatta Kalma Yolları'ndaki dünya ile aynı değildi.
Yu Jung-Hyeok konuşmaya devam etti. “Haklı olabilir. Kararları da doğru olabilir. Ancak, bu yine de ona boyun eğmen için yeterli bir neden değil.”
[Masal, 'Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, hikâyesini anlatmaya başladı.
“Çünkü biz de haklıyız,” dedi Yu Jung-Hyeok, 1863 geri dönüş turlarının trajedilerini de yaşayan kişi. Şüphesiz, o da 'Yu Jung-Hyeok'tu. “Hala bana gerçek gibi gelmiyor, ama eğer gerçekten 1864. turu yaşıyorsam, o zaman...”
Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı sıkıca tutarak, bakışlarını bir anlığına Tongtian Nehri'ndeki arkadaşlarımıza çevirdi.
Yi Ji-Hye'nin filosu bombardımanına devam ediyordu ve Shin Yu-Seung'un [Chimera Dragon] Nefes saldırısını püskürtüyordu. Jeong Hui-Won tarafından sıkıca tutulan Yi Hyeon-Seong da aynı şekilde sert bir şekilde savaşıyordu. Bu arada, Jang Ha-Yeong sırtında Yi Gil-Yeong ile birlikte hızla koşuyordu.
Hiçbiri ölmemişti ve ellerinden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyorlardı. Bu kokuşmuş dünyanın sonunu görebilmek için.
'Muhtemelen bu manzarayı görmek için buraya geldim.
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı] ve [Cenneti Sarsan Kılıç] bir kez daha çarpıştı. Geri adım atmak istemeyen iki kılıç, sahiplerinin özgüveniyle dolu bıçaklarıyla kükremeye devam etti.
‘Gizli Komplocu’ bağırdı. [[Hala anlamadın mı? Hafızanı geri kazanmış olsan bile...]]
“Ne kadar ısrarcısın. Benden ne duymayı bekliyorsun ki?”
[[...Ne?]]
“Kaybımızı kabul etmemizi mi istiyorsun? Eğer değilse, hayatını anlamamızı mı istiyorsun?”
[[Anlamak mı? Sen onu...!]]
“Gerçekten, muhtemelen buna ihtiyacın yok.” Yu Jung-Hyeok ilgisizce cevap verdi. Ve o da Yu Jung-Hyeok olduğu için, şu sözleri söyleyebilirdi. “Ben de senin beni anlamana ihtiyacım yok.”
Bunu söyledi, çünkü onlar zaten birbirlerini anlıyorlardı.
İki kılıç her çarpıştığında yüksek metalik sesler yankılanıyordu. Bir Statü, başka bir Statü ile şiddetle çarpışıyordu.
[Fable, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, kükrüyor!]
İki cehennem manzarası iç içe geçerek bu savaş alanını oluşturdu.
Sinir bozucu bir şekilde, tek yapabildiğim bu iki Yu Jung-Hyeok'u izlemekti. Ve bu lanet sayfaları çevirmek için ne gerekiyorsa yapmaktı.
[Büyük Fable, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, şiddetle çırpınıyor.
Kazanan kolayca belirlenemiyordu. O zaman bile, ‘Gizli Komplocu’ tamamen rahat kalmıştı.
Belki de bu çok açıktı; sonuçta bizim tarafımız '1863. tur'un gücünü kullanmaya yeni başlamıştı. Yeterlilik ve aşinalık açısından, ezici bir dezavantaj içindeydik.
Belki de zaferin artık cebinde olduğunu düşünerek, ‘Gizemli Komplocu’ rahatça bir soru sordu. [[Merak ediyorum. ‘En Eski Rüya'nın kuklası, görmek istediğin sonuç nedir?]]
“Neden sana cevap vereyim ki?”
[[Acaba bu, 'Kurtuluşun İblis Kralı’ ile aynı şey mi? O adama gerçekten inanıyor musun?]]
İki kılıç havada çarpıştı ve büyük şok dalgaları yayıldı.
Yu Jung-Hyeok dudaklarındaki kanı silerken bir adım geri attı.
[[Hiçbir fikrin yok. O kadar güvendiğin ‘yoldaşın’ aslında ne kadar acınası olduğunu bilmiyorsun. Onun istediği dünyanın 'sonucu'nun ne olduğunu bilmiyorsun.]]
‘Gizemli Komplocu’, [Gök Yaran Kılıç Sanatı]'nı yağdırırken hafifçe sırıttı.
[[Bu dünya çizgisi ilk kez açıldığında, Kim Dok-Ja'nın hedefi sadece 'hayatta kalmak'tı.]]
⸢Sersemlemiş bir şekilde başımı kaldırıp Yu Sang-Ah'a baktım. Büyük olasılıkla, bu kadın ölecek. Ben de öyle.⸥
İki kılıç arasındaki boşlukta, yaşadığım Masallar hayat dolu bir şekilde nefes alıyordu.
[[Onun bir sonraki hedefi... Seni kullanarak daha güçlü olmaktı.]]
⸢“Beni yoldaşın yap. Senin eksikliğini tamamlayabilirim.”⸥
⸢Yu Jung-Hyeok, gelecekte hala kalan sayısız senaryoyu temizlemek için kesinlikle gerekli.⸥
Sanki sayfalar çevrilir gibi, yaşadığım masallar gözlerimizin önüne yansıtılıyordu. O hikayeyi durdurmak istercesine, Yu Jung-Hyeok kılıcını acımasızca savurdu, ancak tüm girişimleri Komplocu'nun [Gök Sarsan Kılıcı] tarafından engellendi.
Bu arada, Komplocu devam etti. [[Ondan sonra, şey. Kendisine biraz hareket alanı bulduktan sonra, bu 'dünyanın sonu'nu hayal etmeye bile cesaret etti.]]
⸢“Hyung, bir şey dilemeyeceksin mi?”
⸱⸱ Yi Gil-Yeong'a bir süre sessizce baktım ve sonra cevap verdim.
⸱⸱ “Belirli bir romanın sonunu görmek için bir dilek tuttum.” ⸥
Büyük Bilge Cennet'in Eşiti daha önce, başkalarını okuyanın sadece ben olmadığımı söylemişti. Ben onları okuduğum gibi, onlar da aynı anda beni okuyorlardı, demişti.
Haklıydı.
Ben ‘Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumakla meşgulken, 'Gizli Komplocu’ da benim hikayemi okuyordu. Benim yaşadığım hayatın tamamını gözlemlemişti.
[[Kim Dok-Ja, bir zamanlar benim de gördüğüm rüyayı görmeye başladı. O, cennetin <Yıldız Akıntısı>nu yok etmek ve benim aşamadığım 'Duvar'ın ötesindeki dünyayı yok etmek istiyordu. Tüm yoldaşlarını kurtarmak istiyordu, hatta...]]
⸢Karanlık gökyüzünün ortasında yüzen Nebula grubunu gördüm. <Vedas>, <Olympus>, <Papyrus>... Yaptığınız her şeyi asla unutmayacağım.⸥
⸢“Daha önce var olmayan bir ‘Masal’ yaratacağım.”⸥
Anılar gözlerimizin önünde akmaya devam etti. Bazıları tam olarak hatırladığım gibiydi, bazıları ise çarpıtılmış veya değiştirilmişti. Çünkü bu, bozulmamış bir ‘Masal’ değildi.
Bu, Komplocu'nun ‘Kim Dok-Ja'nın hikayesi'ne getirdiği yorumdu.
⸢'Gizemli Komplocu'nun hissettikleri budur.⸥
Konuşmaya devam etti. [[Kim Dok-Ja şu anda bu hedefe ulaşamayacak. Daha spesifik olarak, ulaşamayacak.]]
Neden böyle düşündüğünü sormak istedim.
['4. Duvar’ hafifçe titriyor.
[[Bir Fable uydurulabilir, ama asla yalan söylemez.]]
Plotter'ın sol eli Yu Jung-Hyeok'un saçlarına dokundu. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] refleks olarak o eli itti, ama o zaman çok geçti.
[Fable, ‘Bir Başmelek Tarafından Sevilen’, hikayesini anlatmaya başladı.
Sanki yeni doğmuş bebekler gibi, sahip olduğum Masallar birer birer ağlamaya başladı. Bazıları tanıdık Masallardı. Öte yandan...
[Masal, ‘Beşinci Sun Wukong’, hikayesini anlatmaya başladı.]
Bazıları ise çok uzun zaman önce kazandığım Masallardı. Ve...
[Masal, ‘Ejderha Tarafından Tanınan Rakip’, hikayesini anlatmaya başladı.]
[Masal, ‘Deniz Tanrısının Silah Arkadaşı’, hikâye anlatımına başladı.
[Masal, ‘Goryeo'nun İkinci Kılıcı’, hikâye anlatımına başladı.
Ve sahip olduğumu bile bilmediğim bazı Masallar vardı.
Tüm Masallarım aynı anda konuşuyordu.
[[Oh, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’. <Yıldız Akıntısı>‘nı yok edemezsin.]]
Gökyüzündeki yıldızlar parlak bir şekilde titriyordu. Onlar, eskiden nefret ettiğim yıldızların aynısıydı.
[Takımyıldızı, 'Şarap ve Coşku Tanrısı’, seni izliyor.
[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, seni izliyor.
Beni izleyenler, bu noktaya gelmeme izin verenler.
[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, seni izliyor.]...
 Sözde en eski düşmanlarım.
[[... Çünkü sen Takımyıldızları nefret etmiyorsun.]]
'Gizli Komplocu'yu dinlerken bile, hiçbir şey söyleyemedim. Bunun doğru olmadığını söylemek istedim. Takımyıldızlardan nefret ettiğimi söylemek istedim. Onları yok etmek hala hedeflerimden biri olduğunu söylemek istedim.
Ancak yapamadım. Çünkü, lanet olsun, ben...
[Takımyıldız, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, seni izliyor.]
...Artık gökyüzündeki her yıldızın diğerleriyle aynı tür ışığı yaymadığını biliyordum.
[Constellation, ‘Adaletin Kel Generali’, seni izliyor.]
[Constellation, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, seni izliyor.]
‘Mutlak Taht’ senaryosundan 'Şeytan Dünyası'na...
Onların bizim için topladıkları Olasılık olmasaydı, bu kadar uzağa gelemezdim.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, seni izliyor.
[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, seni izliyor.
[Takımyıldızı, ‘En Eski Kurtarıcı’, seni izliyor.
Bunu kabul etmekten başka seçeneğim yoktu.
Tüm Masallarım onlarla birlikte yaratılmıştı.
[[Bu dünya çizgisinde herhangi bir ‘kayıp’ olmasını istemiyorsun. Çünkü bu hikayeyi sevmeye başladın. Ve bu yüzden...]] Sanki hikayeye son noktayı koyuyormuş gibi, ‘Gizemli Komplocu’ yüksek sesle ilan etti. [[...Bu dünyanın ■■'sini asla görmeyeceksin.]]
Gök gürültüsü çınladı.
Büyük Bilge ile <İmparator> arasındaki savaş şiddetleniyordu.
[Birçok seyirci savaş alanını izliyor.]
Takımyıldızlar yukarıdan bize bakıyordu.
Bazıları bana acıyordu, bazıları ise benim yerime öfkeleniyordu. Sayısız dolaylı mesajlar durmaksızın akıyordu.
Yu Jung-Hyeok sessiz kaldı. Tongtian Nehri'ne düşen yağmur damlaları, söylenmemiş sözlerin yerini aldı.
Bir şey, herhangi bir şey söylemek istedim.
Ama ağzımı açamadan, başka biri bu fırsatı benden çaldı.
“Ee? Burada ne demek istiyorsun?” Yu Jung-Hyeok'tu. “Kim Dok-Ja'nın nitelikleri olmadığına göre, onun yerine bu dünyanın ■■'sini göreceksin, öyle mi?”
“Gizli Komplocu”nun alnında hafif bir kırışıklık oluştu. [[Artık düzgün düşünemiyorsun gibi görünüyor. Yoldaşın olarak gördüğün o adam, nefret ettiğin Constellations'tan hiçbir farkı yok. O piç kurusu...]]
“...O gerçekten acınası bir aptal.” Yu Jung-Hyeok sözünü yarıda kesti. “O, adı bilinmeyen bir oyun geliştiricisi için çalışan bir sözleşmeli işçiydi ve hobisi roman okumaktı.”
Onun eski püskü, kendini tanıtma benzeri sözleri gökyüzünde yankılandı.
Bunlar, bir süre önce Yu Jung-Hyeok'a söylediğim şeylerdi.
“Onun uzmanlığı, küstahça konuşmaktır ve bizi engelleyen tüm imkansız durumların üstesinden gelmemiz için hayatını feda etme alışkanlığı vardır.”
Yu Jung-Hyeok, benim bile bilmediğim şeyler hakkında konuşuyordu.
“Böyle biri, arkadaşlarını bu kadar uzağa getirebildi.”
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı], [Cennet Sarsan Kılıç]'ı yüksek bir “Creaaaak!!” sesiyle itti. Savaş başladığından beri ilk kez, Yu Jung-Hyeok yoğun bir saldırıya geçti.
Komplocunun ifadesi sarsıldı. Yu Jung-Hyeok'un kılıç darbeleri, ilk kez Dış Tanrı'nın savunmasını deliyordu.
“Sonuç ne olursa olsun, o olmasaydı bu dünya bu kadar ilerleyemezdi.”
[[Hiçbir şey bilmiyorsun...!!]]
“Bana öyle geliyor ki, burada düzgün düşünemeyen sensin. O zaman neden bu dünya çizgisine müdahale ediyorsun?”
Öfkeli [Gök Yaran Kılıç Sanatı] karanlığı biçti. Komplocu geriye itilirken figürü büyük ölçüde sallandı.
Yu Jung-Hyeok, bu küçük açığı kaçırmadı ve kılıcı şiddetli bir fırtına gibi yağmur gibi yağdı.
“Senin amacın ne? Kim Dok-Ja'yı gözünde bir engel olarak görüyorsan, neden onu daha önce öldürmedin? Onun hayatını hayatta kalmak için kullanmasını iğrenç buluyorsan, o zaman...”
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı] şimdi 'Gizemli Komplocu'nun boynuna nişan almıştı.
[Takımyıldız, ‘Gizli Komplocu’, Enkarnasyon, 'Yu Jung-Hyeok'a dik dik bakıyor.
İki bakışın çarpıştığı anda, Yu Jung-Hyeok tekrar sordu.
“Neden hala bu hikayeyi izliyorsun?”