Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 441 Kısım 83 - Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (4)
“Ahjussi!”
Kim Dok-Ja'nın tüm vücudundan patlayan güçlü ışınlar ve <İmparator>'un Büyük Masalı'nı içeren büyülü enerji dalgaları, Shin Yu-Seung'un bulunduğu yere neredeyse aynı anda çarptı.
Refleks olarak onun vücudunu kucakladı. Şimdiye kadar sayısız saldırıya karşı savunma yaptıktan sonra, [Hayvan Kralının Hassasiyeti]'nin dayanıklılığı kritik bir seviyeye düşmüştü. Ancak bu yeni dalgaya karşı savunmak için başka bir yöntemi yoktu.
Gözlerini sıkıca kapattı ve çömeldiği anda, kör edici bir ışık fırtınası patladı ve çevreyi kaplayan Masal dalgaları sanki yıkanmış gibi ortadan kayboldu.
“.....Ah?”
Gökte yükselen bedeni, yavaşça tekrar aşağı indi.
Bir an önce Kim Dok-Ja'nın durduğu yerde, şimdi uzun boylu bir adam duruyordu. Göz kamaştırıcı saf platin sarısı saçları, çelik gibi kasları ve kızıl bir tonla yanan [Ateşli Altın Gözleri] ile kutsanmıştı.
<İmparator>'un Takımyıldızları çıldırdı.
[Bu olamaz...!]
Dış Tanrılar da ondan yayılan muazzam seviyedeki Statüden şok oldular.
Şu anda Yogo'ların bedenlerine sahip olan bu Dış Tanrılar, bu uzun boylu adamdan yükselen şaşırtıcı Kaos Statüsüne karşı telaşlarını dile getirdiler.
[KimKimKimKimKim]
Adam parlak bir şekilde sırıttı. [Beni tanımadılar. Sanırım emekliliğim çok uzun sürdü.]
Shin Yu-Seung burada neler olduğunu anlayamadı. Bu adamdan Kim Dok-Ja'nın aurasını kesinlikle hissedebiliyordu, ama o ‘o’ değildi.
Öyleyse, bu adam kimdi?
“Ahjussi...?”
[Demek sen Sanzang'sın?]
Büyük Bilge sakin bir şekilde ona baktı ve yavaşça eğildi. Kısa süre sonra, bakışları aynı göz seviyesinde buluştu.
[Kim Dok-Ja güvende.]
Onun [Ateşli Altın Gözleri]'nden anlaşılmaz bir yalnızlık ve özlem duygusu yayıldı. Shin Yu-Seung bilinçsizce elini uzattı. Eli, kafasındaki soğuk altın baş bandına dokunduğu anda...
[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâyesine devam ediyor.]
Eli titredi.
Bunu çok net bir şekilde hissedebiliyordu.
Kim Dok-Ja bu kişinin içinde yaşıyor ve nefes alıyordu. Gizemli bir şeye dönüşmemiş olmakla kalmamış, tanıdığı Kim Dok-Ja'nın figürü de olduğu gibi kalmıştı.
“Yu-Seung-ah!”
Jeong Hui-Won uzaktan koşarak geldi ve Shin Yu-Seung'u aceleyle korurken Büyük Bilge'ye sert bir bakış attı. O ise sadece ona sırıttı ve bakışlarını gökyüzüne çevirdi.
Orada <İmparator>'un Takımyıldızları, Büyük Dokkaebiler ve Wenny Kralı'nın bir kısmı bulunmaktaydı.
[Neden hepiniz öyle bakıyorsunuz? Daha önce 'Batıya Yolculuk'un kahramanı olan ben yokken, aranızda mutlu mesut konuşup durmuyor muydunuz?]
Gerçekten de, o Yolculuğun ana kahramanı, Büyük Bilge Cennetin Eşiydi.
Büyük Dokkaebiler'den biri ona bir soru sordu. [Neden öne çıktın? <İmparator> ile bir anlaşman yok mu?]
[Anlaşmayı bozmadım. Ayrıca, bana bunu sormadan önce, o anlaşmanın ne olduğunu biliyor musun?]
Büyük Dokkaebi cevap verme şansı bulamadı, çünkü Wenny Kralı'nın gerçek sesi önce araya girdi.
[Maymun Kral! Delirdin mi? ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ bizimdir. Başka bir deyişle, o artık bir Dış Tanrı. Anlaşmamız böyleydi!]
[O artık benim kardeşim. Ayrıca... Büyük Bilge'nin [Ateşli Altın Gözleri] parlak bir ışık yaydı. [Ben de artık bir 'Dış Tanrı'yım, anlarsın ya.]
Douzhanshengfo'nun Dış Tanrı'ya dönüşmesi nedeniyle, Sun Wukong'un tüm vücudundan Kaos'un aurası yayılıyordu.
[Uygulanabilir senaryoda ‘Dış Tanrı’ payı şu anda %35,333.]
[Gizli Senaryo – ‘Anlaşmayı Doğrulama’ tamamlandı!]
[Büyük Masal'ın gücü harekete geçti!]
[Senaryo, ⸢Batıya Yolculuk Yeniden Yapımı⸥, son aşamasına giriyor!]
(Ve sonra, Sun Wukong uzun süredir birlikte olduğu yoldaşlarına baktı.)
Kafası karışmış Yogoes'lar hep birlikte ona bakıyordu. Çoğunluğu senaryoda harcanabilir olarak kullanılan 'Dış Tanrılar'dı. Birkaç dakika öncesine kadar krallarını arıyorlardı, ama şimdi, açıkça telaş içinde başlarını sallıyorlardı.
[KralKralKralKralKral]
[HangisiHangisiHangisiHangisiHangisi]
Yogoes, yepyeni bir ‘Dış Tanrı’ olarak ortaya çıkan Büyük Bilge ile başlangıçta takip ettikleri ‘Gizli Komplocu’ arasında kalmış, ne yapacaklarını bilemiyorlardı.
Onların kafa karışıklığını anlayabiliyormuş gibi onlara seslendi. [Şimdiye kadar hepiniz çok acı çektiniz, dostlarım.]
(Bu Yogoes, onunla birlikte bu gerçekten uzun hikayeyi yaşamışlardı.)
[Maruz kaldığınız çileleri çok iyi biliyorum. Ben bir Yogoe olarak doğdum, ancak insanların davranışlarından etkilendim ve sonunda onların ideallerini ve geleneklerini kabul ettim. Onların gerçek doğruluk olarak gördükleri şeyi yerine getirdim ve onların Dao yolunda yürüdüm.]
(Bazen onlar onun düşmanlarıydı. Bazen de müttefikleriydi.)
[Ve bunun sonucu, budur. Yogoes feda edildi. Ve anlamsız aydınlanma kendini tekrarladı. Şimdi, ⸢Batıya Yolculuk⸥, yorgun, bariz gerçekleri yayarak Nebula'nın etkisini güçlendirmek için bir araç haline geldi.]
(Ancak, tüm bunlar bir masaldan, sahnede oynanan bir oyundan başka bir şey değildi.)
[Geçmişi telafi etmenin imkansız olacağına eminim. Öyle olsa bile, beni affetmeye hazırsan... ..]
(Yogoes'un eski kralı. Bir zamanlar göksel dünyalarla savaşan kralı, şimdi onlara sesleniyordu.)
[O zaman bundan sonra senin için savaşacağım.]
Yogoes'lar tek tek başlarını kaldırdılar.
[GerçektenGerçektenGerçektenGerçekten]
Büyük Bilge onlara cevap verdi. [Gerçek adımı ortaya koyarak sana yemin ederim.]
Yogoes ona doğru ilerlemeye başladı. Bir ve iki, kısa sürede on oldu, sonra yüz oldu ve çok geçmeden binleri aştı. Nehrin sularının altında saklanan Yogoes, gökyüzündeki bulutların içinde saklananlar, hepsi kendilerini ortaya çıkardı. Sürü gibi toplandılar ve bir ordusu oluşturmaya başladılar. Sanki uzun zaman önce hizmet ettikleri kralı tapmaya çalışıyorlardı.
[Eski ‘Büyük Masal’ uyanıyor.]
[Durun! Ne yapıyorsanız yapmayın!]
[Sen bir yargıçsın! Bir yargıç, devam eden bir Masala müdahale edemez...!]
Büyük Dokkaebiler bu durumu durdurmak için acilen öne çıktı, ama en azından bu sefer işe yaramadı.
[<Yıldız Akışı> 95. Ana Senaryonun Olasılığını kabul etti.]
[⸢Batıya Yolculuk Remake⸥'in ana teması büyük ölçüde değişiyor!]
Büyük Dokkaebiler bile <Yıldız Akışı>nun devasa akışına karşı gelemedi. Wenny Kralı ise, gelişen durumu önce gözlemlemek istercesine direnmeden geri adım attı.
Asıl amacı zaten 'Dış Tanrılar'ı bir senaryoya göndermekti, bu yüzden teknik olarak bu hedef zaten büyük ölçüde gerçekleştirilmişti. Tek sorun şuydu...
...Tüm bu ‘Dış Tanrıları’ yöneten kimdi?
Ku-gugugugu!
Gökteki [Büyük Delik]'ten şimşekler çaktı ve kısa süre sonra, bir şey uçurumu aşarak aşağıya indi.
[O... o... o...!]
Onun yaydığı aura o kadar güçlüydü ki, şimdiye kadar ortaya çıkan Dış Tanrıların hiçbiri onunla boy ölçüşemezdi. Büyük Bilge, Wenny Kralı, hatta Büyük Dokkaebiler bile, o kişinin dünyaya enkarnasyonunu şahit oldular.
Büyük Bilge sırıttı. [Demek sonunda ortaya çıktı.]
[Constellation, ‘Gizemli Komplocu’, senaryonun bulunduğu yere enkarnasyon yaptı!]
[Birisi ‘Kargaşanın İblis Kralı’ rolünde senaryoya katıldı!]
Şu anda rüzgarda dalgalanan simsiyah bir gölge yığını şeklinde olan ‘Gizli Komplocu’, senaryoya katılmak için bir Yogoe rolünü üstlendi. Belki de uygun giriş prosedürünü geçmediği için, göz kamaştırıcı parlak kıvılcımlar tüm vücudunu sarıyordu.
Büyük Bilge ona sordu. [Bu büyük Usta Sun'ı engellemek için mi buradasın?]
[[Bu senin seçimine bağlı.]]
[Beklediğim gibi, oldukça sinsi bir sesin var, ‘Gizli Komplocu’.]
Bu ikisi ilk kez yüz yüze geliyordu. Bihyung'un ve daha sonra Biyu'nun kanalı aracılığıyla Kim Dok-Ja'yı uzun süredir izleyen iki Takımyıldız arasında bir çatışma başlıyordu.
Büyük Bilge homurdandı ve konuştu. [Dolaylı mesajlarında kurnaz ve sofistike gibi davranıyordun, ama bugün sonunda gerçek yüzünü gösterdin.]
‘Gizli Komplocu’ Büyük Bilge'yi sessizce inceledi. [[Bu arada, dolaylı mesajlarının da gösterdiği gibi, sen de aynı derecede düşüncesizsin.]]
Sun Wukong muazzam bir Statü yaydı ve Ruyi Jingu Bang'ını sıkıca tutarken zaferle kükredi. [Yeterince konuştuk. Madem buradasın, savaşalım. Zaten, önce senin kıçını tekmelemem gerek, yoksa bu durum çözülmeyecek.]
Komplocu'nun girişi, çevredeki Yogo'lar arasında heyecan ve huzursuzluk yayılmasına neden oldu. Sanki bu iki mutlak varlık arasında kime uyacaklarına karar veremiyorlardı.
Tüm Yogo'ların kralı, Büyük Bilge, Göklerin Eşine mi boyun eğsinler?
Yoksa, Dış Tanrıların kralı, 'Gizemli Komplocu'ya mı boyun eğsinler?
İki Takımyıldız arasında ani bir çatışma olasılığı, Büyük Dokkaebiler, Wenny Kralı ve havada süzülen diğer Takımyıldızlara hissedilir bir gerginlik getirdi.
Bir tarafta, <Yıldız Akışı>'nın yok olmasını hayal eden bir Dış Tanrı, diğer tarafta ise <Yıldız Akışı>'nın içindeki en güçlü Takımyıldız.
Daha önce hiç görülmemiş bir savaş alanı başlamak üzereydi.
Savaşma arzusu ile yanan Sun Wukong, Ruyi Bang'ını gökyüzüne doğru kaldırmak üzereydi, ama sonra...
[[Üzgünüm, ama bugünkü rakibin ben olmayacağım.]]
Bu sözlerle birlikte, gökyüzü ikiye ayrıldı ve büyük miktarda kıvılcımlar patladı.
[Nebula, <İmparator>'un Takımyıldızları senaryoya iniyor!]
Akın eden sayı, şimdiye kadar giren <İmparator>'un güçlerine kıyasla bambaşka bir boyuttaydı. 28 Mansiyonun yarısı yok olmuş yıldızları, geriye kalan birkaç Dokuz Yıldız Lordu, Dört Denizlerin Ejderha Kralları ve ardından Taoist panteondan sayısız ölümsüz ve savaş tanrısı senaryoya enkarnasyon oluyordu.
[Takımyıldız, ‘Ölümsüz Şeftali Bahçesinin Efendisi’, senaryoya enkarnasyon oluyor!]
[Takımyıldızı, ‘Cennetin Bilge Adamı’, senaryoya enkarnasyon yapıyor!]
[Modifikatörlerini gizleyen çok sayıda Takımyıldızı senaryoya enkarnasyon yapıyor!]
Hepsi bu kadar da değildi. Ovaları, dağları ve nehirleri yöneten ruhlar ve hatta göksel sarayları koruyan büyük kozmik ordu - toplamda 100 binden fazla kişiden oluşan bir ordu senaryonun gökyüzünü kapladı.
[Pagoda Taşıyan Gök Kralı Li Jing, Prens Nezha ve Erlang Shen. İşte bu nostaljik bir kombinasyon. Ve sadece bu da değil, gök sarayının tembel morukları da burada....]
(Uzun zaman önce savaştığı gök sarayından gelen düşmanlar şimdi karşısındaydı.)
[Büyük Bilge, bunun anlamı nedir?]
Daha önce Fei Hu ile birlikte Jeong Hui-Won'u bastırmaya çalışan Prens Nezha, şimdi eskisinden çok daha güçlü bir Fable'ın gücüyle doluydu. Bunun nedeni, artık Fable odasından bir rol oynamıyor, kendisi olarak ortaya çıkıyor olmasıydı.
[Ne demek ne? Bu senaryoyu bitirmek için buradayım.]
Büyük Bilge'nin kısa cevabı, <İmparator>‘un Takımyıldızlarının hemen karşı çıkmasına neden oldu.
[Sonucu bu şekilde keyfi olarak belirleyemezsin!]
[Bunu yaparsan, ⸢Batıya Yolculuk⸥'un zayıf Nebula'nın eline geçeceğini anlamıyor musun?!]
[Çabuk 'kutsal metinleri’ bırak!]
Büyük Bilge elindeki ‘kutsal metinlere’ baktı ve ardından yanındaki Shin Yu-Seung'a bir göz attı. Sonra dudaklarında bir gülümseme belirdi.
[Ah, onlara kalırsa sorun yok. Ne sorun var ki? Yani, ününün daha da yayılması iyi bir şey, yanılıyor muyum?]
[Bu anlaşmamıza aykırı!]
[Hayır, değil. Size yardım etmemiz, ‘Dört Sun Wukong aynı Masalı seçene kadar’ geçerliydi, değil mi? Ve o gün geldi, hepsi bu.]
Büyük Bilge'nin ne düşündüğünü anlayan <İmparator>'un Takımyıldızları birbirleriyle bakışmaya başladılar.
[Nebula, <İmparator>, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı'na çok kızgın!]
Erlang Shen, Nebula'yı temsil etmek için öne çıktı. [Büyük Bilge. Yaptıklarının ne anlama geldiğini anlıyor musun? Bu yerde 'Göksel Dünyalara Karşı Büyük Savaş'ı başlatmayı mı planlıyorsun?]
[Hmm? Hayır, bunu düşünmemiştim, ama madem savaşmak istiyorsunuz, o zaman....]
Ku-gugugu!!
Büyük Bilge'nin Enkarnasyon Bedeninden yayılan inanılmaz aura, <İmparator>'un Takımyıldızlarını sendeletip geri çekilmeye zorladı. Geçmişte göksel dünyaları kasıp kavuran Efsanesi, bu senaryoda zincirlerinden kurtulmuştu.
Ancak Erlang Shen'in sesi sakinliğini korudu. [Gücünü takdir ediyorum. <İmparator>'dan hiç kimse teke tek dövüşte seni yenmeyi hayal bile edemez. Ancak bu savaşta kazanamazsın. Çünkü Efsane kendini tekrarlayacaktır.]
Tsu-chuchuchuchut....!
⸢Aşama Dönüşümü⸥'nün işaretleri artık görülebiliyordu. Efsaneler çarpıştı ve uzun zaman önce yaşanan olay bir kez daha yeniden canlanmak üzereydi.
Yogoes kralı, Büyük Bilge Cennetin Eşiti ve <İmparator> arasında büyük bir savaş.
Büyük Bilge konuştu. [Elbette, o zaman kaybetmiştim. Ancak, o zamanlar ben sadece 'Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'ydim.]
<İmparator> bir şeylerin ters gittiğini hissetti ve ilk hamlesini yaptı.
[Büyüsünü kullanmak üzere! Onu hemen alt edin!]
[Lord Daode Tianzun! Jingangzhuo'nuz...!]
[Gelin, Mae Dağı'ndan gelen Altı Kardeşler!]
Büyük Bilge, göksel dünyaların ordusunun üzerine atladığını izlerken Somersault Cloud'u çağırdı. Gökyüzünü siyah renge boyayan kara bulutlar, Sun Wukong'un Masalına kulak verdi ve tek bir yerde toplanmaya başladı.
[Büyük Masal, ‘Batıya Yolculuk’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Ve sonra ağzını açtı. [Gerçek adım Sun Wukong.]
⸢Büyük Bilge, Cennetin Eşiti.⸥
⸢Meihouwang.⸥
⸢Bimawen.⸥
⸢Douzhanshengfo.⸥
Ve son olarak...
⸢Kurtuluşun İblis Kralı.⸥
Tongtian Nehri'nin üzerinde bir fırtına kopmaya başladı. Gök gürültüsü ve şimşekler çaktı. Ve bu fırtınanın ortasında, Büyük Bilge yavaşça yumruklarını sıkıyordu.
*
Kör edici şimşekler savaş alanına çakarken, Yu Jung-Hyeok nihayet varış noktasına ulaştı.
Tongtian'ın ortasında sayısız takımyıldızı yok eden Büyük Bilge'nin tanrısal figürü gerçekten görülmeye değerdi.
‘....Kim Dok-Ja o adamın içinde, ha.
Altın rengi [Bilge Gözü] sayesinde Yu Jung-Hyeok, Kim Dok-Ja'nın şu anki durumunu hızla teyit edebildi. Görünüşe göre aptal hala hayattaydı. Ve garip bir nedenden dolayı, o güçlü 'Büyük Bilge’ adamın kendisine kendi güçlerini vermek için bizzat enkarnasyonunu gerçekleştirmişti.
Jeong Hui-Won ve Shin Yu-Seung uzaktan görülebiliyordu. Yogoes ve Takımyıldızlar arasında gerçekleşen büyük savaşların arasında saklanıyorlardı, ki bu gerçekten de akıllıca bir karardı.
Yi Gil-Yeong, Yi Ji-Hye ve hatta Jan Ha-Yeong ise henüz buraya gelmemiş gibi görünüyordu.
‘Bu senaryoyu bir an önce bitirmeliyiz.’
Fable odaları zaten sıralamanın en üstüne ulaşmıştı ve ‘kutsal metinler’ şu anda Tang Sanzang rolünü oynayan Shin Yu-Seung'un elindeydi.
[⸢Emekli SSSSS sınıfı Sun Wukong oldum⸥ Fable odası şu anda ‘kutsal metinleri’ elinde tutuyor.
[‘Kutsal metinleri’ bir saat boyunca korumanız, senaryoyu otomatik olarak sonlandıracaktır.]
[Senaryonun sonuna kadar 54 dakika kaldı.]
Senaryonun son aşaması da etkinleştirilmişti. Sadece dayanarak, 'Batıya Yolculuk'un Büyük Masalı <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin olacaktı.
Ancak, onu endişelendiren bir şey vardı. Ve o da...
Ku-gugugu...
Şu anda savaş alanını gökyüzünün ortasından izleyen ‘kişi’.
‘Gizemli Komplocu’.
Büyük Bilge ile <İmparator> arasındaki savaşı, müdahale etmeden sadece izliyordu. Yu Jung-Hyeok, onun burada ne planladığını tahmin edebiliyordu. Muhtemelen Büyük Bilge'nin gücü tükenene kadar bekleyip, ardından rakibine gizli bir saldırı düzenlemeyi planlıyordu.
Ancak, enkarnasyon halindeki Komplocu'nun aurası eskisi gibi değildi.
– Çok fazla Olasılık harcamış gibi görünüyor. Bu gerileme turunda gerçekten çok fazla riske girmiş.
Bu sözler Yu Jung-Hyeok [999] tarafından söylendi. Bir süre önce, bu lanet olası köfte, tam boy Yu Jung-Hyeok'un omzuna yerleşmişti.
[999]‘a ilgisiz gözlerle baktıktan sonra sessizce [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı kınından çıkardı.
“Yani, bu onu öldürmek için benim şansım.”
O anda Gizemli Komplocu onunla göz göze geldi. O varlığın bakışlarıyla karşılaşmak Yu Jung-Hyeok'un yerinde donmasına neden oldu.
[Masal, 'Mucizelere Karşı Olan’, çekiniyor.]
[Masal, ‘Felaketlerin Kralını Avlayan’, savaşmayı reddediyor.
Masalları korkudan titriyordu. Demek zayıf olmak böyle bir duruma düşmek demekti? Yenilginin anıları şimdi onu ele geçirmişti.
Belki de o gün kırılan tek şey [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] değildi.
[999] tekrar ona seslendi.
– Korkmuş gibisin.
Yu Jung-Hyeok bunu kabul etmek istemiyordu, ama gerçek buydu.
– Gerçekten de, şu anki halinle ‘Büyük Komplocu'yu asla yenemezsin.
Hangi tarihi feda etmeye razı olursa olsun, aşılamayacağı 'umutsuzluk'tu bu. Yu Jung-Hyeok, o ezici zaman duvarına bakakaldı. Bu, sadece 'çaba’ ile aşılabilecek bir şey değildi.
– Ancak, senin için başka yol kalmamış değil.
“Ne?”
[999] Yu Jung-Hyeok'un omzundan atladı ve dış görünüşü değişmeye başladı. Bir Murim köftesi, Yu Jung-Hyeok'un köftesine dönüşüyordu.
[999]'un boyu bir anda uzadı ve Yu Jung-Hyeok'un görünüşüne tamamen kavuştu.
Başka birinin sırtından, Transcender'ın ayırt edici Statüsü sızıyordu. Yu Jung-Hyeok, o anda bunun kim olduğunu çok iyi fark etti.
999. turdan Yu Jung-Hyeok.
Siyah paltosu havada dans ederken, [999] karşısındaki kişiye seslendi. “Hatırla. Gerçekte kim olduğunu hatırla. Buraya kadar gelerek neyi başarmak istediğini hatırla.”
[999] daha sonra iç cebinden yavaşça bir kılıç çıkardı. Şaşırtıcı bir şekilde, bu [Gök Sarsan Kılıç] değildi.
Hayır, 3. tur Yu Jung-Hyeok'un sahip olduğu silahın aynısı olan [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] idi.
[999] bir kez daha konuştu.
“Sana 999. turdaki savaşı göstereyim.”
<Bölüm 83. Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (4)> Son.