Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 448 Kısım 85 - Son Duvar (1)

[95. Ana Senaryo sona erdi!]

Senaryo sona erdikten sonra, Büyük Bilge ve ‘Dış Tanrılar’ Tongtian Nehri'nin ortasında toplanarak kutlama yaptılar.

[Büyük Masal ⸢Batıya Yolculuk⸥‘ta 'ekstra’ kimliğine sahip olanlar artık özgürlüklerine kavuştular.]

<Büro> ve <İmparator>'un ortak baskısı altında senaryonun köleleri haline gelen Dış Tanrılar artık özgürlüklerine kavuştu.

[OhOhOhOhOhOh]

[MonkeykingMonkeykingMonkeyking]

Bazıları, 'Gizli Komplocu'yu takip eden ve senaryoya geç katılanlardı. Ve onun Statüsü zayıfladıkça, Büyük Bilge Cennet'in Eşiti yeni bir Dış Tanrı olarak ortaya çıktıktan sonra, doğal olarak ona yönelmeye başladılar.

[Ödül dağıtımı şimdi başlayacak!]

Enkarnasyonlar, 95. senaryonun ödül öğelerinin gökyüzünden indiğini gördüler ve dudakları kocaman bir gülümsemeyle gerildi. Ne yazık ki, sevinçleri kısa sürdü. Bakışları kısa sürede, uzaktaki büyük ödül hazinesini alan belirli bir Enkarnasyon grubuna kaydı.

“Vay canına, bu...”

“O Fable odasına katılmalıydım...”

Bu, <Kim Dok-Ja Company> grubuydu. Her biri bireysel ödül olarak bir milyon Coin aldı, bazıları ise <İmparator>'un Yıldız Kalıntıları'nı da elde etti.

Ödüller kurallara göre dağıtıldığı için, burada kimse bu prosedürden şikayet edemedi.

[Nebula, <İmparator>, senaryonun adilliği konusunda Büro'ya itiraz ediyor!]

Hayır, itiraz edebilecek biri vardı – bu kişi, ev sahibi olan <İmparator>'dan başkası değildi.

Tabii ki, kendileri için düzenledikleri büyük ölçekli senaryonun ödüllerinin küçük bir Nebula'nın eline geçmesi nedeniyle haksızlığa uğradıklarını hissedeceklerdi.

[<Yıldız Akışı>, <İmparator>'un şikayetini görmezden geliyor.]

<Emperor>'un Takımyıldızlarının bir kısmı öfkelerini tutamadı ve Statülerini serbest bırakmak üzereydi, ama sonra beklenmedik birisi onları durdurdu.

“Lütfen, yeter artık millet. Kaybettik.” Bu, <Emperor>'un en büyük Enkarnasyonu, Fei Hu'ydu. “Mitik sınıf Takımyıldızlarımız şu anki eylemlerimizi görseler ne düşünürlerdi?”

<İmparator>‘un Mit sınıfı Takımyıldızları bu 'Batıya Yolculuk’ senaryosuna katılmadılar. Sadece Final Senaryosundaki gelişmeleri izliyorlardı.

“Onurumuza leke sürmeyecek şekilde davranın.”

<İmparator>'un Takımyıldızları, Enkarnasyonlarının kararlı sesini duydu ve geç kalmış bir şekilde başlarını eğdiler, yanakları kızardı.

Biraz uzakta, Jeong Hui-Won ve Yi Ji-Hye bu manzarayı izliyorlardı.

“....Bu bir sürpriz.”

“Bunu tekrar söyleyebilirsin.”

Şimdiye kadar karşılaştıkları büyük Nebulaların tüm etkili kişileri, onların zaferini kabul etmek istemiyorlardı. Ama bu sefer durum farklıydı.

Belki de onların bakışlarını hissettiği için, Fei Hu utangaç bir gülümseme oluşturdu ve ikisine yaklaştı.

“Enkarnasyon Jeong Hui-Won.”

Jeong Hui-Won gerginleşti ve Çelik Kılıç'ı sıkıca tuttu. O, şimdiye kadar karşılaştığı en güçlü düşmanlardan biriydi.

Ama sıcak bir sesle konuşmaya başladı. “Enkarnasyon Jeong Hui-Won. Bu seferki savaşımız bende derin bir izlenim bıraktı.”

“....Oh, tamam.”

“Gelecekte bir fırsat olursa, sizi Çin'e davet edip, size doyurucu bir yemek ikram etmek isterim.”

Fei Hu'nun yanaklarında hafif bir kızarıklık göze çarpıyordu. Yi Ji-Hye bunu kesinlikle fark etti ve [Ses Yansıtma] yeteneği sayesinde, saf hayranlıkla konuştu.

– ....Vay canına. Dünya mahvolmuş olsa da, onun gibi bir adam hala hayatta kalmayı başarmış.

Jeong Hui-Won sersemlemiş bir şekilde ona baktı. Bu sırada, onun bakışlarına cesaret edemedi ve hafifçe kıpırdanmaya başladı.

Yi Ji-Hye, Jeong Hui-Won'un yanına hafifçe dirsek attı.

– Eonni, ne yapıyorsun? O, muhtemelen şimdiye kadar gördüğümüz tüm erkekler arasında en iyisi, biliyor musun? Tabii, görünüş olarak ustamdan çok geride, ama yine de...

“Üzgünüm, ama...” Jeong Hui-Won, sanki Murim'den bir uzmanmış gibi kibar bir sesle cevap verdi. “Hayatımı kılıca adamaya karar verdim, bu yüzden...”

“Benim için de durum aynı.”

“....Anlamadım?”

“Seni Çin'e davet etmek ve bütün gece kılıç sanatına dair görüşlerimizi paylaşmak istiyorum.”

Fei Hu'nun gözleri tutkuyla parıldarken uzun konuşmasına başladı ve Jeong Hui-Won bir an için biraz tiksindi. Yanına baktı ve eskiden parıldayan gözleriyle ona tezahürat eden Yi Ji-Hye'nin şimdi çaresizce başını salladığını gördü.

Eğer tüm bu olay onların yanlış anlamasından ibaretse, sorun yoktu, ama değilse, gelecekte oldukça can sıkıcı bir şey olabilir.

Tsu-chuchuchut...

Sponsoru bunu daha fazla izleyemedi ve harekete geçtiği sesleri duyuldu.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, ...]

‘Sorun yok, Uriel. Lütfen sakin ol.’

Uriel gereksiz yere buraya adım atarsa, savaşın sönmek üzere olan közleri yeniden alevlenebilir. Eğer ona kalsaydı, şimdi onunla teke tek dövüşüp sorunu kaynağında kesebilirdi, ama yakındaki Constellations'ların bakışları onlara sabitlenmişti, bu yüzden...

“Üzgünüm, ben zaten...”

O kadar ilerlediğinde, elindeki Çelik Kılıç aniden titremeye başladı. Yi Hyeon-Seong bu kılıca dönüşmüştü. Ancak nedense, biraz kızgın hissetti.

Neden bu kılıç konuşan bir kılıç olamıyordu?

“Bu da ne böyle? Çekil yolumdan!”

Onu kurtaran kişi, şaşırtıcı bir şekilde Han Su-Yeong'du. Ne zaman senaryoya girdiğini bilmiyordu, ama ne olursa olsun, Fei Hu'yu itip kenara çekerek giriş yaptı ve etrafı gözleriyle tararken bir soru sordu.

“Kim Dok-Ja nerede?”

...Kim Dok-Ja mı?

Jeong Hui-Won, sırtında yığılmış olan bir Enkarnasyon Bedenine bakışlarını çevirdi.

Fei Hu, davetsiz misafir Han Su-Yeong'a mutsuz gözlerle baktı. Jeong Hui-Won, bakışlarını onunla sırtındaki Kim Dok-Ja arasında değiştirirken, kafasında aniden güzel bir fikir belirdi.

“Efendim!”

Sanki 'Bayrak Yarışması'nı yeniden canlandırıyormuş gibi, hızla Kim Dok-Ja'yı kucakladı ve heyecanlı bir sesle bağırdı.

“Efendim, iyi misiniz?”

Soluk Enkarnasyon Bedeni kollarında gevşek bir şekilde sarkmış ve biraz titriyordu.

“Oh, kralım!”

Herkes şimdi ona bakıyordu. Yi Ji-Hye'nin çenesi hafifçe düştü, Han Su-Yeong ise şaşkın bir ifadeyle bakıyordu.

Fei Hu ise...

“Ah...”

Şimdi her şeyi anlamış gibi görünüyordu.

“Anlıyorum, Enkarnasyon Jeong Hui-Won. Demek öyleymiş.....”

Bakışları Jeong Hui-Won'dan Han Su-Yeong'a, oradan da Yi Ji-Hye'ye kaydı ve sonunda Kim Dok-Ja'nın yüzüne takıldı. Gizlice dudağını ısırdı. Seçilmiş kahramanı kıskanan trajik bir figüran gibi, yavaşça başını eğdi ve arkasını dönüp ayrıldı.

Bunu izleyen Yi Ji-Hye, Jeong Hui-Won'a tekrar [Ses Yansıtma] gönderdi.

– Artık sorun yok, eonni. O gitti. Ama garip bir yanlış anlaşılmaya düşmüş gibi görünüyor.

Ancak Jeong Hui-Won durmadı.

“Efendim! Uyanın! Efendim! Uyanmazsanız, sizi öldürürüm!”

Tokat! Tokat! Tokat! Tokat!!

Kim Dok-Ja'nın sol yanağı, avucunun sürekli oraya vurmasıyla şişmeye başladı.

Han Su-Yeong, pek de etkilenmemiş bir ifadeyle ona baktı ve sordu. “....Ne yapıyorsun?”

“İntikam.”

Kabul ederek başını salladı ve Jeong Hui-Won'un yerini alarak Kim Dok-Ja'nın boynunu tuttu ve onu sertçe salladı.

“Hey, sen.”

“
”Sana yeni Modifiye edicini yaratacağımı söylemiştim, değil mi? Ama sen bekleyemedin ve yine de kendine yeni bir tane edindin, değil mi?"

“Anlatımımı dinliyor muydun? Son kısmı duydun mu? Nasıldı? Açıkça söylemekten çekinme, aptal. Gözyaşlarına boğulduğunu biliyorum. Öyle değil mi?”

Kim Dok-Ja hala cevap vermiyordu. Han Su-Yeong kaşlarını çatarak henüz şişmemiş olan diğer yanağına da tokat atmaya başladı.

Shin Yu-Seung bu manzarayı daha fazla izleyemedi ve aceleyle koştu. “Ne yapıyorsunuz siz?!”

“Merak etme, hala nefes alıyor. Henüz ölmedi.”

Tüm bu gürültüye rağmen, uyanma belirtisi göstermedi. Bu, grup içinde fikirlerin bölünmesine neden oldu.

"Büyük olasılıkla, burada kasten uyanmıyor. Hatalı olduğunu biliyor.“

”Mantıklı. Öyleyse, ona dayanılmaz bir acı tattırsak nasıl olur...?“

”Şu anda biraz abartmıyor musunuz?"

Bu durum beş dakika daha devam etti. Ancak, on dakika daha geçmesine rağmen, hala uyanma belirtisi göstermiyordu. O zaman grubun yüzleri de ciddileşti.

“... Burada neler oluyor?”

Sonunda, grup bu durumu onlara açıklayabilecek birini aramak zorunda kaldı. Kim Dok-Ja'nın yanında baygın yatan Yu Jung-Hyeok'tu.

“Hey, Yu Jung-Hyeok! Gözlerini aç! Bu aptal Kim Dok-Ja neden uyanmıyor?”

Tokat! Tokat! Tokat! Tokat!!

Onun daha sert yanağı, Kim Dok-Ja'nınki kadar kolay şişmedi. Bu ne kadar sürdü? Yu Jung-Hyeok'un gözleri biraz açıldı.

“Ben Yu Jung-Hyeok...”

“Lanet olsun, bu adamın nesi var şimdi?”

Akıl hastası gibi, aynı şeyi tekrar tekrar söylüyordu.

Yu Sang-Ah geç kalmış bir şekilde içeri girdi ve Han Su-Yeong'u durdurdu. “Lütfen Jung-Hyeok-ssi'yi bu şekilde sorguya çekmeyi bırakın. Fable yüzünden hafızası karışmış, şu anda muhtemelen kendisi değil.”

“Sang-Ah eonni!”

Grup, yeniden bir araya gelmenin sevinciyle geç kalmış bir şekilde canlandı ve Yu Sang-Ah'ın etrafında toplandı. Yeni reenkarne olmuş bedeninden artık farklı bir hava yayılıyordu.

Han Su-Yeong bu değişimi fark etti ve sırıtarak bir soru sordu. “Artık ‘Sakyamuni'nin Halefi’ olduğunuzu duydum, ama kafanızı kazıtmamışsınız.”

“Günümüzde dinler oldukça moda oldu, biliyorsunuz.”

“Hoş geldiniz. Biraz geç kaldınız, ama yine de.”

“Sen bize sorun çıkarmadan tam zamanında dönmek zordu, ama başardım.”

“....Sorun çıkaran ben değilim. Bu adam.”

Yu Sang-Ah omuzlarını silkti ve baygın Kim Dok-Ja'ya elini uzattı. O anda kafasındaki ‘Sıkıştırıcı Kafa Bandı’ parlak bir ışık yaymaya başladı.

Jeong Hui-Won memnuniyetle başını salladı. “Bu iyi bir fikir. Artık kaçamayacak galiba.”

“.....Ne yazık ki, çoktan kaçmış gibi görünüyor.”

“Eh?”

“Ruhu bedenine geri dönmemiş.”

Kim Dok-Ja'nın kafasındaki kafa bandından gökyüzüne doğru çok ince bir iplik uzanıyordu. Bir yere bağlı gibi görünüyordu. Yu Sang-Ah bu ipliğin ucunu gözlemledi ve konuştu. “Ama endişelenme. Uzaklara gitmedi. Kendi isteğiyle ayrılmış gibi de görünmüyor.”

Kendi isteğiyle ayrılmamış – bu sözlerin ardındaki anlam açıktı.

Han Su-Yeong aceleyle etrafına bakındı ve sordu. “Gizli Komplocu nereye kayboldu?”

*
Boyutsal geçidin manzarası hızla önümden geçiyordu.

Her şey bir anda oldu. [Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı]‘nı devre dışı bıraktığım anda, bir şey ruhumu yakaladı ve kendime geldiğimde, 'Gizli Komplocu’ ile birlikte bu portaldan atlıyordum.

Normalde böyle bir şey imkansız olurdu. Ama bu seferki özel bir durumdu.

['Varlık Yemini'ni yerine getiremedin.

Ruhun geçici olarak Varlık Yemini sözleşmesine bağlı olacak.

Sözleşme tarafın, önümüzdeki 24 saat boyunca ruhunun haklarına sahip olacak.

Havada yükselen mesajlara baktım ve boş bir kahkaha attım.

Varlık Yemini'nin bu şekilde kullanılabileceğini bilmiyordum.

[Varlık Yemini] – senaryo süresince <Kim Dok-Ja Şirketi> ile iletişime geçmemek veya kimliğimi açıklamamak.

Senaryo sırasında yerine getiremediğim tek şey buydu.

Senaryonun içeriği yarıda değiştiği için, fikir ayrılıkları olabileceğini düşünmüştüm, ama görünüşe göre <Star Stream> sonunda yemine aykırı davrandığımı düşünmüştü.

– Beni öldürecek misin?

Artık bir çocuk görünümünde olan ‘Gizli Komplocu’, baştan aşağı güçlü kıvılcımlarla kaplanmıştı. Onun Masalının içinden sayısız Yu Jung-Hyeok'un bana baktığını hissettim. Ama ondan herhangi bir düşmanlık hissetmedim.

Beni öldürmeyi planlamadığı belliydi.

Yu Jung-Hyeok'un daha önce söylediği gibi, bu adam beni öldürmek isteseydi, bunu yapmak için zaten birçok fırsatı vardı.

Kısa bir süre sonra, portal kapandı. Gittiğimiz yer tanıdık bir yerdi. Aşırı büyümüş karanlıkla kaplı bir ormandı.

Burası, 'Gizli Komplocu'nun evi olan N'Gai Ormanı'ydı.

[[İçeri gir.]]

Bu sözlerle birlikte, ruhum bir şeye çekildi.

Gözlerimi kırptım ve gözlerim hareket etti. Ancak, ne kollarım ne de bacaklarım vardı. Burada neler olduğunu merak ettim ve etrafa baktım, ancak yakınımdaki duvardaki aynada kendi yansımamı gördüm....

 Artık küçük bir Murim köftesiydim.

Nedense, bunun [999]'un daha önce kullandığı figürle aynı olduğu hissine kapıldım.

“Köfteye dönüşmek nasıl bir his?!”

Ne zaman ortaya çıktıklarını bilmiyorum, ama kkoma Yu Jung-Hyeoks'un linç çetesi bana saldırdı ve beni tekmelemeye başladı. Neyse ki, hepsi kkomalar olduğu için çok fazla acımadı.

Köfte hamurunun yırtılmasını önlemek için çömelip bağırdım.

– Burada ne yapmaya çalıştığınızı bilmiyorum, ama beni durduramazsınız. 24 saat içinde, Enkarnasyon bedenime geri döneceğim, biliyorsunuz. Beni öldürmek istiyorsanız, şimdi yapın.

Tabii ki, gerçekten beni öldürmesini kastetmemiştim.

Tahtta oturan 'Gizli Komplocu'ya sordum.

– Gizli Komplocu, gerçek amacın nedir? Neden beni hayatta tutuyorsun?

Sorum, kkoma Yu Jung-Hyeok'ların bana vurmasını durdurdu.

‘Gizli Komplocu’ bana yukarıdan baktı. Oradaydı, bildiğim en güçlü Dış Tanrı ve Takımyıldızı. Ayrıca, tüm Yu Jung-Hyeok'lar arasında en güçlüsüydü.

– Eğer gerçekten tüm gücünü kullanırsan, asla kazanamayacağımızı biliyorum.

Yu Jung-Hyeok, 1864 geri dönüş turunun anılarını geri kazanıp güçlerini benimkilerle birleştirse bile, sadece Fable statümüzle Komplocuyu geçmemiz imkansızdı.

O, 0. turdan 1863'e kadar uzanan tarihlerin toplamından ibaret olmakla kalmayıp, bunun üzerine sayısız bir süre daha dayanmıştı.

O zaman bile, ‘Gizemli Komplocu’ bizi öldürmek yerine kaybetmeyi tercih etti.

“Çünkü sen bir gerekliliksin, aptal.” [41] beni dinleyerek cevap verdi. “Sen 'Son Duvar'ın son parçasını elinde tutuyorsun, bu yüzden.”

<Bölüm 85. Son Duvar (1)> Son.