Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 449 Kısım 85 - Son Duvar (2)

Bihyung'un keyfi çok yerindeydi. Dokkaebi, panelde gözlerinin önünde oynanan senaryoyu izlemiş olduğu için bu durum kaçınılmazdı.

– Bu her olduğunda, elimden gelenin en iyisini yapıp karşılık vereceğim.

Kim Dok-Ja'nın sesine senaryonun sonu bildirisi eşlik ediyordu. Sayısız Takımyıldız'dan dolaylı mesajlar yağmur gibi yağdı ve <Yıldız Akışı>'nın tamamı büyük bir heyecanla titriyordu.

Büyük Masal ⸢Batıya Yolculuk⸥‘un yeni sahibi belirlenmişti.

'Başardı. Kim Dok-Ja, gerçekten başardı.’

Bir hikaye anlatıcısı tarafsız kalmalıydı. Ancak, tüm jüri üyeleri gizlice sevdikleri takımı destekliyorlardı. Bu, Bihyung için de geçerliydi.

Harika bir şekilde olgunlaşmış çocuklarına bakan bir ebeveyn gibi, Bihyung ekranında görünen yüzleri derin bir duygu ile okşadı.

[Tebrikler, Bihyung Direktör-nim.]

Etrafındaki astları Dokkaebiler tebriklerini ilettiler. Hepsi Bihyung'un uzun zamandır <Kim Dok-Ja Şirketi>ni izlediğini biliyorlardı.

[Başaracaklarını biliyordum.]

[B-ben de. Ben de...!]

Sadece bu da değil, bazıları da onunla birlikte <Kim Dok-Ja Şirketi>'ni destekliyordu. Birkaç tanesi Bihyung kadar heyecanlı bir ifade takınıyordu.

Bir sonraki hikayenin amacını bulmak için sadece yeni, potansiyel uyarıcılar arayan bu Dokkaebiler için, bir şeye bu kadar ciddi yaklaşmak gerçekten çok nadir bir şeydi.

[Bu çocuklar benim. Onlara hayran hayran bakmayı kesin.]

[Hahat! Tabii ki bakmayız....]

O sırada ona acil bir haber geldi.

[Müdür. Büyük Dokkaebi, ‘Baram’....]

[Terfi ettiniz!]

....Terfi mi?

[Bihyung Müdürüm, gerçekten, içtenlikle, tebrikler!]

[Görünüşe göre Büro bir kez olsun işini düzgün yapıyor!]

Bihyung, mesaj yağmuruna tutulmuşken ne yapacağını bilemiyordu.

O, Seul şubesinin müdürü olmasının yanı sıra 'üst düzey Dokkaebi'ydi. Yalnızca kendi çabalarıyla mümkün olan en yüksek pozisyona tırmanmıştı.

Ancak, burada terfi almak sadece şunu anlamına gelebilir...

[...Direktörüm?]

Şüphesiz, bu iyi bir şey olmalıydı.

Ama neden bu kötü önsezi onu ele geçirmişti?

[Büyük Dokkaebi sizi bekliyor.]

Bihyung, alt rütbeli Dokkaebiler tarafından bir portala yönlendirildi ve içeri girdi. Kısa süre sonra, yoğun sis dağıldı ve gri renkli bir geçidin sonunda onu bekleyen Büyük Dokkaebi'nin silueti ortaya çıktı.

[Geldin, Bihyung.]

[Baram-nim.]

Bihyung'un çok çalıştığını ima edercesine, Baram onun omzuna hafifçe vurdu ve konuştu. [Tebrikler. Terfiniz kararlaştırıldı.]

[....Anlamadım?]

[Şaşkın ifadenizle ilgili bir şeyler yapmalıyız. Anlamıyor musunuz? ‘Büyük Dokkaebi’ olacak son kişi olarak seçilmeniz kararlaştırıldı.]

Büyük Dokkaebi. Tüm hikaye anlatıcılarının ulaşmayı hayal ettiği en büyük onur. Sadece hayalini kurduğu bir şey artık gerçeğe dönüşmüştü ve Bihyung tamamen şaşkın ve kaybolmuş bir haldeydi.

[....Büyük Dokkaebi mi? Yani ben mi?]

[Doğru. Bu terfi, <Star Stream> tarihinde eşi benzeri görülmemiş bir şey.]

Baran memnuniyetle güldü ve önden gitti. Bihyung nereye gittiklerini bile bilmiyordu ve sadece onu takip etti. Sormak istediği çok şey vardı.

Burası tam olarak neresiydi ve ayrıca...

[Yakında Büyük Dokkaebi olacaksın, o ‘kişi’ ile tanışmanın zamanı geldi, değil mi?]

Baram, Bihyung'un düşüncelerini okuyabiliyormuş gibi gülümsedi.

[‘O kişi’ derken, acaba...

Sormuş olsa da, Bihyung cevabı zaten tahmin edebiliyordu.

Çevredeki hava bozulmuş gibi görünüyordu ve atmosferde zayıf kıvılcım izleri sıçrıyordu. Daha yakından baktığında, bu kıvılcımların harf şekilleri aldığını gördü. Önünde, daha önce hiç görmediği bir varlık vardı.

[Geldik.]

Galeriyi dolaşıp sisle kaplı geçidi geçtiler ve devasa bir salona ulaştılar.

Hayır, buraya ‘salon’ denebilir miydi?

O kadar büyüktü ki boyutlarını tahmin etmek bile imkansızdı. Ve bu yerin içinde, geniş bir duvar uzanıyordu. Bu gizemli duvarın uzunluğu da, muazzam büyüklüğü nedeniyle ölçülemiyordu.

Duvarın yüzeyine kazınmış harfler yanıyor gibi görünüyordu; yüzeyinde birçok çatlak ve büyük küçük çeşitli hasarlar görülebiliyordu.

O anda Bihyung, o duvarı bir yerden gördüğü hissine kapıldı.

[....Vahiy Levhası mı?]

Kuşkusuz Vahiy Levhasıydı. Şekli farklı olsa da, Takımyıldızların vahiylerini aldıkları ‘duvar’ benzer bir genel havaya sahipti.

Ancak, neden burada başka bir ‘Vahiy Levhası’ vardı? Ve ayrıca, bu devasa boyutun anlamı neydi...?

[Herkes toplandı, görüyorum.]

O sesi duyduğu anda, Bihyung farkına bile varmadan yere kapandı. Şimdiye kadar sayısız Takımyıldızla uğraşmış olabilir, ama en azından bu sefer, gerginliğini kontrol edemedi.

O sesten hissettiği Statü'nün büyüklüğünü tahmin bile edemiyordu.

Yanına baktı ve Baram dahil tüm Büyük Dokkaebiler'in de öne doğru secde ettiğini gördü.

Birisi 'Vahiy Plakası'nın önünde duruyordu.

Bihyung titremesini gizledi ve yavaşça başını kaldırdı. Ve o anda anladı.

Demek öyleymiş... Artık anlamıştı.

O yaratık, <Büro>‘yu yöneten ve <Yıldız Akışı>'nı kontrol eden mutlak varlıktı.

'Hikayelerin Kralı’.

Kral, uzun ve soluk elini uzatarak duvarı okşadı ve yavaşça ağzını açtı.

[Bir sonraki dünyayı belirleyecek ‘Tek Masal’ şimdi seçilecek.]

*
“Son Duvarın son parçasının bende olduğunu mu söylüyorsun?”

“Doğru.”

[41]‘in sözleri beni derin bir kaş çatmaya itti.

Neden bahsettiklerini az çok tahmin edebiliyordum. 'Son Duvar’ – Bu geri dönüş turunda da o şey hakkında bilgi toplamaya çalıştım. Orijinal 'Hayatta Kalma Yolları'nda tam olarak açıklanmayan şeylerden biriydi. Bu 'Duvar'ın, bu geri dönüş turunun sonunu belirleyecek ipucu olduğundan oldukça emindim.

Ve konuştukları bu ‘son parça’ şeyine gelince...

[Özel yetenek, ‘4. Duvar’, güçlü bir şekilde etkinleşiyor!]

⸢Kim Dok Ja⸥

Merak etme. Seni asla onlara teslim etmeyeceğim.

Yavaşça gözlerimi kırptım ve odaklandım. ‘Gizemli Komplocu’ bana bakıyordu. Statüsünün çoğunu kaybetmiş olabilir, ama hala tanıdığım en güçlü Takımyıldızıydı ve üstelik bir ‘Dış Tanrı'ydı.

N'Gai Ormanı'na geldiğim ilk günü hatırladım ve ağzımı açtım. “Bunu daha önce konuşmuştuk, değil mi? 'Üç İlahi Soru ve Cevap’ sona ermeden önce neden buraya getirildiğimi anlamam gerektiğini söylemiştin.”

[[Öyle dedim.]]

“Aslında bu dünyanın sonunu görmek istiyorsun, değil mi? Şu ya da bu şekilde konuşuyor olabilirsin, ama sen de umudunu bu dünya çizgisine bağladın.”

Komplocunun kaşları hafifçe titredi.

Yu Jung-Hyeok olduğunu ne kadar inkar etse de, eski alışkanlıklarından kurtulamamıştı.

“Ve bu amaç için, benim sahip olduğum [4. Duvar]'a ihtiyacın var. Bu yüzden beni hayatta tutuyorsun. Haklı mıyım?”

Bana cevap vermedi. Eğer böyle davranmayı planlıyorsa, onu konuşturmanın bir yolunu bulabilirdim.

Tsu-chuchuchut.

“Üç İlahi Soru'nun son cevabını duyamadım.”

[‘Üç İlahi Soru ve Cevap’ devam ediyor!]

[Bir soru daha sorma hakkın var.]

O zamanlar, ‘Gizemli Komplocu'ya şunu sormuştum.

⸢Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu.⸥

– 'Gizemli Komplocu’. O romanın sonunu bilen biri misin?

“‘Gizemli Komplocu’. ‘Sonuç'ta tam olarak ne gördün?”

Okuduğum 'Hayatta Kalmanın Yolları’ 3149. bölümle sona eriyordu. Ancak Komplocu, ben görmesem de o bölümden sonra da yaşamaya devam etti. O, kayıtlara geçmemiş o tarihi olaydan sağ kurtuldu ve sadece kendisine ayrılmış sonuca ulaştı.

Orada tam olarak ne gördü?

Onu ‘Dış Tanrı’ olmaya ve bu dünya çizgisinde görünmeye iten şey neydi?

[41] soruma cevap vermek için ilk adım attı. Biraz kızgın bir yüzle bana bağırdı. “Bu soru...!!”

[[41.]]

Kkoma Yu Jung-Hyeoks, Komplocu onları durdurduktan sonra hep birlikte suskunluğa büründüler. Şu anda bir çocuk şekline bürünmüş olan ‘Yu Jung-Hyeok’ – ‘Gizemli Komplocu’ – bana doğrudan bakıyordu.

Bir an için kendimi biraz garip hissettim. Yu Jung-Hyeok'un çocukluk yılları 'Hayatta Kalma Yolları'nda hiç tam olarak açıklanmamıştı. Hayır, sadece anı şeklinde birkaç kısa bahis geçmişti.

Tabii ki, uygun bir açıklama olmaması, onun çocukluğu olmadığı anlamına gelmiyordu.

Bu, 'Hayatta Kalma Yolları'nın 3150. bölümüne benziyordu. Yu Jung-Hyeok, benim bilmediğim bir yerde doğmuştu ve hikayenin kahramanı olana kadar hayatta kalmayı başarmıştı.

[[Okuduğun o romanda yolculuğumun ne kadarı anlatılmıştı?]]

Yüzünü tanımadığım kahraman bana soruyordu.

Cevap vermeden önce biraz tereddüt ettim. “....Dokkaebi Kralı'na ulaşmak üzereyken.”

“Hayatta Kalma Yolları”nın son anlarını hatırladım.

Dokkaebi Kralı'nı öldürmek için yolculuğa çıkan Yu Jung-Hyeok, “Son Sis”i geçerek hikayenin son aşamasına girdi. Sonrasında ne olduğu veya orada ne gördüğü hakkında daha fazla açıklama yoktu.

Bu, o zaman son yayınlanan bölümü okurken telaşlanmamın nedeniydi. Gerçekten son mu diye merak ederek korkmaya başladım.

[[Son anlarda nasıl bir haldeydim?]]

Bu beklenmedik soru beni gerçekten telaşlandırdı.

Bana böyle bir şey soracağını düşünmemiştim.

“Neden sen...?”

[[Başarmış gibi mi görünüyordu? Sonunda hedefime ulaşacakmış gibi mi görünüyordu?]]

Onun sorusunu duyduğum anda, açıklanamayan boğucu bir duygu beni sardı. “Gizemli Komplocu”nun bana bunu neden sorduğunu anlayamıyordum. Bu konudaki düşüncelerim hiç de önemli değildi. Hiç de bile...

...Bekle, gerçekten o kadar da önemli değil miydi?

“Sen...”

Dudaklarım zar zor yukarı aşağı hareket edebiliyordu.

Bu soruya hazırlıklı değildim. Ancak, hazır olsam da olmasam da cevap vermem gerekiyordu.

⸢O anda, bu dünyanın tamamen elinden kaçtığını fark etti.⸥

[Peaceland]'den anılar akın etti – mangaka Asuka Ren'in yarattığı dünyayı bıraktığı andaki ifadesi. Yeni bir dünya yaratan kişinin görevi...

Ben onun gibi değildim. 'Hayatta Kalma Yolları'nı ben yazmadım, ama ben...

⸢Bu hikaye, sizin sayenizde gün yüzüne çıkabildi, Dok-Ja-nim.⸥

...Ben, hikayenin sonunu gören birisiydim.

“Başardınız. Çünkü, elinizden gelenin en iyisini yaptınız.”

Ona cevap vermek, hikayeyi sonuna kadar izleyen kişinin göreviydi. Hala hatırladığım tüm cümleleri dikkatlice ve yavaşça hatırladım.

“Hangi geri dönüş olursa olsun, her zaman yapabileceğin en iyi seçimi yaptın. Ne tür bir sonuca vardığını bilmiyorum, ama yanılmadın.”

Yu Jung-Hyeok'un tüm geri dönüşleri zihnimden geçti. Kazandığı her şey ve sonra, bu süreçte kaybettiği her şey...

“Eminim arkadaşların da aynı şekilde düşünmüştür.”

...Ve ayrıca, son sayfaya tek başına ulaştığı zamanın yalnız sırtı.

“Ancak...”

Bunu söylemeye hakkım var mıydı?

Bunu bilemiyordum.

“Son anlarında nedense pek mutlu görünmüyordun.”

Şimdi bile, okuduğum sahneler aklımdan çıkmak istemiyordu.

⸢Sonunda, her şeyi kaybetmiş Yu Jung-Hyeok sise bakıyordu. Aradığı boş cevap, o sisin hemen ötesindeydi.⸥

O sahnedeki tanıma tam olarak uyan 'Gizemli Komplocu'nun yüzü, şimdi bana bakıyordu.

[[Anlıyorum.]]

“....Neden birdenbire bana bunu sordun?”

[[Sadece merak ettim. Sonuçta, başından sonuna kadar ‘onu’ gören tek kişi sensin.]]

Ona bir cevap veremedim.

[[Hayatımın benim gözümden başka birinin gözünden ne anlama geldiğini merak ettim. Hepsi bu.]]

<Bölüm 85. Son Duvar (2)> Son.