Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 445 Kısım 84 - 1864 (2)
1864. tur.
3. turda değil, 1864. dünya çizgisindeydik.
O özellik penceresini gördüğüm anda, şu anda zar zor sindirebileceğim bir dizi gerçeklik dalgası üzerime çöktü.
⸢... Bu ‘Yu Jung-Hyeok’ 1863. turda ortadan kaybolan kişi mi?!⸥
⸢Bu nasıl mümkün olabilir?⸥
⸢Ama Yu Jung-Hyeok, [Karakter] olmaktan kaçmamış mıydı?⸥
⸢1863. turdaki Yu Jung-Hyeok, 3. tur var olduğu için [Karakter] olmaktan kaçtı. Ama bu doğruysa, o zaman nasıl başından beri 3. turdaki Yu Jung-Hyeok olabilir ki...?⸥
Sayısız soru kafamdan geçip gitti ve son olarak aklıma tls123 ile yaptığım son konuşma geldi.
⸢Sana minnettarlığımı göstermek için özel bir hediye göndermek istiyordum, Dok-Ja-nim.⸥
Yazarın bahsettiği ‘hediye’, acaba...
Kwa-kwakwakwa!!
Masalın gücü taştı; cehennem gibi manzaranın çevresi değişmeye başladı. Dünya keder içinde ağlıyordu ve yas tutan Dış Tanrılar ağlayarak sızlanıyordu.
Ve bu umutsuzluk sahnesinde, ince ve iplik gibi, ama net bir ışık huzmesi vardı. Bu, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na ait kılıç ışığıydı.
[[O zaman hafızanı geri kazandın mı?]]
“Gizemli Komplocu” sordu, ama Yu Jung-Hyeok cevap vermedi. Neden cevap vermediğini elbette biliyordum – patlayıcı miktarda anılar kafasının içinde tam bir karmaşa yaratıyordu, nedeni buydu.
Okumam mükemmel değildi.
Ne kadar özenle okursam okuyayım ve Yu Jung-Hyeok benimle birlikte çalışsa da, '1863. Yu Jung-Hyeok'u tamamen geri getirmek fiziksel olarak imkansızdı.
O sendeleyerek yürürken, parçalanmış anılar kafasına girmeye devam ediyordu.
⸢“Toprağı ye, Yu Jung-Hyeok.”⸥
⸢“Mutlu anılar! Mutlu anılar!”⸥
⸢“Yu Jung-Hyeok, otur.”⸥
“Seni orospu çocuğu...”
⸢Bunu düşünecek zaman değil, seni aptal!⸥
Yu Jung-Hyeok'u aceleyle uyandırdım. Çünkü, tam o anda Cehennem Manzarası Statüsüne sahip [Gök Yıkıcı Kılıç] burnuna doğru kesiyordu.
“ÇAT!” sesiyle iki kılıç bir kez daha yüksek sesle çarpıştı.
Saldırı hala oldukça ağır hissediliyordu. Ancak, eskisi kadar dayanılmaz değildi.
[[....Seninle savaşmak istedim.]]
İlk kez, ne olursa olsun her zaman sakin kalan Komplocu'nun gözlerinde duyguların ışığı yayılmaya başladı. Okuduğum ‘orijinal hikaye'den sağ kurtulan ve onun finalini gören 'Yu Jung-Hyeok’, yani ‘Gizemli Komplocu’ şimdi bizimle konuşuyordu.
[[Seni piç, tek kelime etmeden ‘öbür tarafa’ kayboldun.]]
Neden bahsettiğini hiç anlamadım. Yu Jung-Hyeok da anlamamış gibiydi. Aceleyle okuduğum şeyler eksikti ve bu yüzden Yu Jung-Hyeok'un anılarında birçok boşluk vardı.
Sonra öfkeyle tükürdü. “Görünüşe göre sana bilmece gibi konuşmaman gerektiğini öğretmem gerekecek.”
[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâyesini anlatmaya başladı!]
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâyesini anlatmaya başladı!]
[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]
Paylaştığımız Masallar, aynı anda [Karanlık Cennet Şeytan Kılıcı]'na itildi. Bunu takip eden saldırı, [Gök Sarsan Kılıç] ile çarpıştı. Ve iki Cehennem Manzarası çarpıştığı anda, bıçakların arasında bütün bir evren açıldı.
Bu, temelde bir anıların Büyük Patlamasıydı.
[İki birbirine çok benzeyen varlık çarpışıyor.]
[‘Bağlantısız Film Teorisi’ etkinleşiyor!]
Evrenin görüntüsünü gördüğüm anda, burada hangi fenomenin gerçekleşmek üzere olduğunu anında anladım.
Bu, [Bağlantısız Film Teorisi]nden başkası değildi.
Benzer bir olay, iki farklı dünya çizgisinden gelen iki Shin Yu-Seung'un karşılaştığı zaman da meydana gelmişti.
⸢[[....Bu yeni bir dünya çizgisi mi?]]⸥
Bu anılar, tamamen zıt yollarda yürüyen, kesinlikle benzer iki Yu Jung-Hyeok'un çarpışmasından sonra su yüzüne çıktı.
⸢[[Böyle bir dünya çizgisinin var olması mümkün değil.]]⸥
Bunlar, Komplocu'nun anılarıydı. Bu özel ‘3. dönüşü’ keşfettiği günün anıları.
....
.......
.......
[[İlginç. Bu gerçekten 3. dönüş mü...?]]
‘Gizemli Planlayıcı’, gözlerinin önünde oynanan 3. dönüşün hikayesinden gözlerini ayıramıyordu. Tanımadığı biri, 3. dönüşten itibaren kendisiyle birlikte hikayeyi ilerletiyordu. Böyle bir şeyin nasıl mümkün olabileceğini anlayamıyordu.
[[Ancak yine de başarısız olacaksın.]]
Bazı yöntemleri tanıdığı yöntemlerdi, ancak bazıları daha önce hiç aklına gelmemişti. Bazen pervasız görünüyorlardı, bazen de gerçekten şanslıydılar. Bu, daha önce hiç görmediği bir Masal'dı. ‘Gizemli Komplocu’, bu dünya çizgisinin Masal'ını sanki içine çekilmiş gibi izledi.
Peki, bu Masal'ı ne kadar süredir izliyordu?
Sonunda, çok nefret ettiği Takımyıldızlar ile tamamen aynı hale geldiğini fark etti.
Emdiği tüm ‘Yu Jung-Hyeok'lar onunla konuşuyordu.
– Unuttun mu, Büyük Komplocu?
– Biz 'ölüm’ istiyoruz.
– O gerileme dönüşü zaten başarılı olmayacak.
Ölüm. Bu, gerileme kaderine lanetlenmiş tüm Yu Jung-Hyeok'ların en büyük arzusuydu. ‘Gizli Komplocu’ sadece bu görevi yerine getirmek için var olmuştu.
– ‘En Eski Rüya'yı öldürmek imkansız.
– Hayatta olduğumuz sürece, tekrar gerilemeliyiz.
– Ölmek imkansız olsa bile, ona sonsuz derecede yaklaşmak nasıl bir şey olurdu?
Han Su-Yeong'un Avatarını 1863. dönüşe göndermesinin nedeni tam da buydu. Bu 3. dönüşte keşfedilen düzensizliği kullanarak, 'ölümlerini’ tamamlayacaklardı.
O, [Bağlantısız Film Teorisi] ile her Yu Jung-Hyeok'u mühürlemeyi planlıyordu – 1863. Yu Jung-Hyeok ile birleşip sonsuz bir uykuya dalmayı.
Ancak bu planın tamamlanmasının eşiğinde, aniden fikrini değiştirdi.
⸢“Ben sadece 'Son Bölüm(終章)'a doğru ilerliyorum.”⸥
Bunun nedeni, kendi ■■‘sini arayan belirli bir Takımyıldızdı.
Son Bölüm. Çok istediği, ama asla elde edemediği ■■'nin adı.
[41. turun 'Yu Jung-Hyeok’ şok olur.
[416. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ şok olur.
[967. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ şok olmuştur.]
[1472. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ şok olmuştur.]
......
Onun içindeki tüm regresyon turlarından gelen Yu Jung-Hyeok'lar da bu manzaraya tanık oldular. Bazı Yu Jung-Hyeok'lar hayran kaldı, bazıları umutsuzluğa kapıldı. Ve bazı Yu Jung-Hyeok'lar öfkelendi.
‘Gizli Komplocu’ son kategoriye aitti.
[[....Başka bir Son Bölümün var olması mümkün değil.]]
Onun dünyası çoktan sona ermişti. 1863. geri dönüş turunun deneme yanılma sürecinden geçerek ‘Sonuca’ ulaşmıştı. Her şeyi kaybetmişti ve tüm senaryoların sonunu görmüştü. Ve o Duvara ulaşmıştı.
Yanılmamıştı ve bunun doğrulanmasını istiyordu.
[[Diyelim ki sona ulaştın ve kendi yöntemlerinle dünyayı kurtardın. Öyleyse, ‘diğer dünyalar’ hakkında ne yapacaksın?]]
[[Kurtarmadığın diğer dünyalara ne olacak?]]
Ve böylece, ‘Gizli Komplocu’ Kim Dok-Ja'yı 1863. tura gönderdi.
Aptalın hikayenin sonunu görmesini sağladı.
Ona “Bu gerçek ‘orijinal hikaye’” demek için.
Ona “Bu benim karar verdiğim dünyanın sonu ve ne olursa olsun bu gerçeği hiçbir şey değiştiremez” demek için.
⸢“Senin hikayeni senin için sonlandıracağım.”⸥
Ancak Kim Dok-Ja, o...
⸢“3. tura geri dönmeyeceğim. Burada kalacağım ve buradaki insanlarla birlikte sonunu göreceğim.”⸥
...Bunu değiştirdi.
Tsu-chuchuchuchuchut!!
Yu Jung-Hyeok'u mühürleme planı başarısız oldu ve kesinleşmiş olması gereken hikayenin gidişatı değişti.
[1863. turun 'Yu Jung-Hyeok'u seninle işbirliği yapmayı reddediyor.]
⸢“Yaşamak istiyorum.”⸥
Mühürlenmesi gereken Yu Jung-Hyeok, bunun yerine 'geri dönüş'ü seçti ve yepyeni bir dünyaya girdi.
‘Gizli Komplocu’ aceleyle tüm ‘ölü’ Yu Jung-Hyeok'ların anılarını topladı ve onun peşine düştü. Beyaz önlük giyen Yu Jung-Hyeok'un peşinden koştu, anıları dağıldıkça dünya çizgilerinin kör edici yıldız ışıklarını aştı.
Bu Yu Jung-Hyeok, [Karakter] maskesini atmış ve yepyeni bir dünyaya doğru uçmuştu.
[[Dur!! Bir sonraki bölüme geçemezsin!]]
Sadece ‘Gizli Komplocu’ bu dünyanın sonunu biliyordu.
1863. tur ‘tüm hikayelerin sonu'ydu. Ve ondan sonra...
⸢O 'dünyayı’ görmek istiyorum.⸥
[[Bana geri dön. Senin olman gereken yer burası! Sen...!]]
‘Gizemli Komplocu’ kükredi. ‘En Eski Rüya’ bu geri dönüşe izin verse bile, Yu Jung-Hyeok sonunda yine aynı kabusu tekrarlamak zorunda kalacaktı. Unutulmaması gereken bir şey de, anılarını kaybetmiş halde senaryolara başlaması demek...
⸢O aptal kesinlikle öyle demişti. O evrenin kesinlikle var olduğunu söylemişti.⸥
[‘En Eski Rüya’ bu hikayeye meraklanmaya başladı.
Yu Jung-Hyeok uzanıyordu. Şimdi çok uzaklarda bulunan bir dünyayı hayal ediyordu. ‘Hayatta Kalma Yolları’ evreninde var olmayan bir dünya.
‘Gizli Komplocu’ son anda Yu Jung-Hyeok'un ruhunu yakalamayı başardı. Ama yakaladığı sadece beyaz önlüktü. Yu Jung-Hyeok'un bedeni o zamana kadar çoktan ortadan kaybolmuştu.
“Gizli Komplocu” boş boş mırıldandı. [[Seni aptal...]]
Hafızasını kaybeden “Yu Jung-Hyeok” geri dönmeyi başardı.
Bu, başlangıcı ve sonu önceden belirlenmiş başka bir boş hikaye olacaktı. Sonsuz kabus, o yerde tekrar tekrarlanmak üzereydi.
‘Gizemli Komplocu’ bu dünya çizgisini aramaya başladı.
Hatıralarını feda etse bile, o muhteşem aptalın kaybolduğu dünya çizgisi hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyordu. Komplocu, o aptalın sefil, kırık bir mutsuzluk ve pişmanlık içinde senaryoları yaşadığını gördükten sonra kendini daha iyi hissedeceğini düşündü.
Sonunda, söz konusu dünya çizgisini keşfetti. Şaşırtıcı bir şekilde, bu dünya çizgisini zaten biliyordu.
[[....Bu mümkün olamaz.]]
Ama ancak o zaman her şey yerine oturdu.
Tanımadığı bir dünya çizgisinin aniden ortaya çıkmasının nedeni.
3. turun olması gereken yerde tamamen farklı bir dünya çizgisinin var olmasının nedeni.
Yaşadığı her gerileme, bu ‘Duvarın üstündeki dünya çizgisini’ yaratmak için bir fedakarlık olarak kullanılmıştı.
[‘En Eski Rüya’, ‘Son Rüyayı’ hayal ediyor.
Bu, sonuçların nedenlerle etkileşime girmesiyle yaratılan imkansız dünya çizgisiydi.
Onun evreni şimdi sallanıyordu.
....
.......
........
Patlama yankılanırken, Yu Jung-Hyeok ve Komplocu'nun figürleri ayrıldı. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]‘nı sıkıca tuttuk ve önümüzdeki düşmana dik dik baktık.
'Gizemli Komplocu’ konuştu. [[....Artık biliyorsun. Bu evrenin var olmaması gerekiyordu.]]
Sonunda, bu adamın ne demek istediğini anlayabildim. Ayrıca, bu dünya çizgisinin nasıl oluştuğunu ve bu olayların neden meydana geldiğini de biraz anlayabiliyordum.
1863. turdaki Yu Jung-Hyeok'un gerileme sırasında seçtiği ‘ötesinde’ olan şey, şu anda yaşadığımız gerileme turuydu.
[[Ne kadar acımasız bir şey bu. Kabusun kuklası olmaktan kurtulmayı başarmıştın, ama yine bir kukla oldun.]]
Sesinde derin bir keder vardı. Sözlerinde yatan derin kin duygusunu bile anlayamıyordum.
[[Aynı kitabı yüzlerce kez okursan, farklı bir yorumda bulunabilirsin. Ancak metinler değişmeyecektir. Çünkü bunlar çoktan sona ermiş olaylardır ve başlangıca geri döndürülemezler.]]
Komplocunun [Gök Sarsan Kılıcı] gökyüzünde uzun bir yörünge çiziyordu. 1863. dönüşün ağırlığını taşıyordu.
Bir zamanlar Yu Jung-Hyeok olan, ama şimdi ‘Gizli Komplocu’ olarak yaşayan kişi. Dünyadaki tüm 'Yu Jung-Hyeok'ların ölümünü hayal eden kişi.
Bir kez daha konuştu. [[Hepinizin hayatta kalabilmesinin tek nedeni benim varlığımdı.]]
Ve bu varlık, tarihini bir silah gibi kullanıyordu.
[[Hepiniz, o metroda ölmeliydiniz. Ya da o Sinema Zindanında. Nirvana'nın elinde ölmeliydiniz ve Karanlık Kalede yok olmalıydınız.]]
Haklıydı.
[[Şeytan Dünyasında ölmeliydiniz. ‘Gigantomachia’ sırasında ölmeliydiniz ve ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ sırasında ve ‘Batıya Yolculuk’ sırasında onlarca, hayır, yüzlerce kez ölmüş olmalıydınız.]]
Onun hayatı olmasaydı, onun başarısızlıkları olmasaydı...
...O zaman hiçbirimiz bugüne kadar hayatta kalamazdık.
[[Peki, nasıl hayatta kalabildiniz?]]
Ve şimdi, bize soruyordu.
[[Neden, neden ben değil de siz?]]
<Bölüm 84. 1864 (2)> Son.