Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 444 Kısım 84 - 1864 (1)
“Dok-Ja ahjussi?”
İki Yu Jung-Hyeok arasındaki uzaktaki savaşı izlerken tereddüt ettim.
[Enkarnasyon bedeninizin durumu şu anda dengesiz!]
Mevcut durumumda savaşa katılırsam hiçbir faydam olmazdı. Ve daha yakından baktığımda, savaşanlar [999] ve ‘Gizli Komplocu’ idi. Nedenini bilmiyordum ama [999] bizim tarafımıza geçmeye karar vermiş olmalıydı.
Yumruklarımı sıkıca sıktım.
⸢Kim Dok-Ja bir karar verdi. Geriye tek bir yöntem kalmıştı.⸥
[Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı].
Tıpkı Nirvana'ya karşı olduğu gibi, ya da Poseidon'a karşı savaşırken olduğu gibi...
– Maknae-yah, neden tereddüt ediyorsun?
Büyük Bilge Cennetin Eşiti bana seslendi. Gökyüzünde büyük bir savaşın ortasında olmasına rağmen, yine de duygularımı hissediyordu.
Neredeyse duyulmayacak bir sesle mırıldandım. “....Onları okumaktan biraz korkuyorum.”
Muhtemelen 'Reenkarnasyon Adası'nda Yu Jung-Hyeok ile savaştıktan sonraydı. Ve daha yakın zamanda, [999]'un söylediklerini duyduktan hemen sonra.
⸢“Hala birkaç bölümdeki birkaç satırlık metinle birini anlayabileceğine inanıyor musun?”⸥
Şimdiye kadar, ben hikayelerin bir 'okuyucusu'ydım. Ancak, ne kadar süre daha öyle kalmam uygun olurdu?
– Doğru, sen başka birini okuyabilme gücüne sahipsin.
O benim yeteneğimi doğru tahmin etmişti. Uzun süre ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ olarak benim kanalımda kalmıştı, bu yüzden bunu anlaması o kadar da zor olmamıştı.
– Ben de bir zamanlar birini daha yakından tanımak istemiştim.
Büyük Bilge'nin bakışlarının Yu Sang-Ah'a yöneldiğini hissettim. Daha doğrusu, tam olarak ona değil, onun şu anki ‘Enkarnasyon Bedeni'ne. O bedenin 'eski sahibine’ bakıyordu.
– Sanzang'ın beni neden iki kez kovduğunu hala tam olarak anlamış değilim.
Orijinal 'Batıya Yolculuk'ta Sun Wukong iki kez gruptan kovulmuştu.
– Ancak, Sanzang'a bunu hiç düzgün bir şekilde sormadım. Belki de değersiz gururum yüzündendi. Bir döngüye sıkışmış, sadece kendime sorup duruyordum. O aptal neden böyle yaptı? Bu kararların sebebi neydi? Bu kadar inatçılığın anlamı neydi?
Neyi yanlış yaptım ve sorun nereden çıktı? Yolculuğumuz bittikten sonra bile, bu sorular kafamın içinde dönüp duruyordu.
Böyle bir hikayeyi ilk kez duyuyordum.
Büyük Bilge gibi birine bile, sadece ona ait çözülmemiş sorular vardı.
– Ve sonunda sormaya cesaretimi topladığımda, fırsat çoktan kaçmıştı.
Sesinde hafif bir keder hissediliyordu.
'Batıya Yolculuk'un sonundan sonraki hikayeyi pek bilmediğim için, onun üzüntüsünün derinliğini tahmin etmem mümkün değildi.
Ancak emin olabileceğim bir şey vardı, o da gerçek 'Sanzang'ın artık bu dünyada bizimle birlikte olmadığıydı, çünkü Yu Sang-Ah söz konusu Enkarnasyon Bedenine reenkarne olmuştu.
– Ve bu soruların cevaplarını bulmak için, belki başka biri bize daha önce bilmediğim, daha önce okumadığım bir hikayeyi anlatır diye umarak, bu ⸢Batıya Yolculuk Remake⸥'i tekrar tekrar oynadık.
Ancak o zaman Büyük Bilge'nin bu senaryo etkinliğine neden katıldığını anladım. O anda meraklandım. Sonunda cevabını bulmuş muydu?
– Bulamadım. Ancak... küçük bir teselli buldum.
Büyük Bilge'nin bakışları şimdi Shin Yu-Seung'a sabitlenmişti. <İmparator>‘un saldırıları yağarken, konuşmaya devam etti.
– Ve o teselli hakkında, size her şeyi anlatayım.
[Büyük Masal, 'Batıya Yolculuk’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.
– Bazı şeyleri muhtemelen asla anlayamayacağım. Asla yaklaşamayacağım ve belki de yaptığım her şey boşuna olabilir. Ancak, imkansız olduğunu bilseniz bile, yine de Masalı okumak zorundasınız. Bu, gökyüzünün yıldızları olarak ‘Takımyıldızlar’ olarak var olmanın anlamıdır.
Büyük Bilge, Sanzang'ı anlamadı. Ve büyük olasılıkla, gelecekte de asla anlayamayacaktı.
O zaman bile pes etmedi.
– Bu yüzden okumalısın.
‘Ancak, tek başıma yapamam...’
– Neden tek başına olduğunu düşünüyorsun?
Onun sözlerini duyduktan sonra refleks olarak başımı kaldırdım.
– Belki senin gibi değil, ama insanlar her zaman birbirlerini okurlar. Bu yüzden, sen de okumayı bırakmamalısın.
Bir bakıma, bu tavsiye pek yerinde değildi.
Yine de, içimde bir şeyler hissettim. Sanki küçük tüyler birikmiş gibiydi. Belki de Büyük Bilge, bizim hikayemizi izlerken hissettiği teselli buydu diye düşünmeye başladım.
“Yu Sang-Ah-ssi.”
Ona seslendim ve o da sanki bekliyormuş gibi bana baktı. “İyi olacak mısın?”
“Evet. Bu arada, mümkünse nazik ol...”
Yu Sang-Ah başını salladı ve bana doğru Sıkı Sutra'yı okudu.
Vücudum sanki bir sigorta atmış gibi yere yığıldı. Bilincim kayboldu ve hızla gitmem gereken yere doğru uçtu.
[‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ 3. aşama etkinleştiriliyor!]
[Uygulanabilir birey hakkında anlayış dereceniz çok yüksek!]
[1. Şahıs Kahramanın Bakış Açısı etkinleştiriliyor!]
Görüşüm yavaşça sabitlendi ve aynı anda, vücudumda güçlü bir güç doldu. Bu, Yu Jung-Hyeok'un gücüydü.
Kısa bir süre sonra, düşmanın silueti önümüzde göründü. Muazzam bir Statü'nün aurasıyla sarılmış ve bize kibirli bir şekilde bakan bir varlık.
‘Gizli Komplocu’.
Büyük Bilge haklıydı. O adam tek başına asla yenilemezdi.
⸢Gidelim.⸥
Transcender'ın Statüsü vücudumda şiddetle kükredi. Kendi Statümün her bir parçasını Yu Jung-Hyeok'a ekledim.
[Transcender'ın Statüsü, İblis Kral'ın Statüsüyle karşılaştı!]
Şimdiye kadar kazandığım güçler, Yu Jung-Hyeok'un güçleriyle iç içe geçti ve kaynamaya başladı. Güçlü enerji, damarları tamamen yenilenmiş gibi dolaşmaya başladı.
Yu Jung-Hyeok, altın ışıkla parıldayan gözlerini yavaşça açtı ve bana cevap verdi. ‘Geç kaldın.’
Kızmadı ya da beni azarlamadı, sadece bunu söylemeyi tercih etti.
Muhtemelen Sun Wukong rolünü oynadığımı biliyordu...
⸢Özür dilerim.⸥
‘Önemsiz konuları sonra konuşuruz. Bu piçi yenmek bizim en büyük önceliğimiz.’
Kwa-aaaaah!!
Komplocunun [Gök Sarsan Kılıcı] hafifçe dans etti ve Tongtian Nehri ikiye bölündü. Bir kıl payı farkla saldırıyı atlatmayı başardık. Tesadüfen menzil içinde bulunan takımyıldızlar ve enkarnasyonlar süpürüldü ve solan çığlıklardan başka bir şey olmadılar. Bu gerçekten anlamsız bir saldırı gücüydü.
[[Boşuna mücadele ediyorsun. Hafızanı geri kazanmış olsan bile, beni yenemezsin. Çünkü sen de benimle başladın.]]
⸢Şimdi ne demek istiyor?⸥
Nehir yüzeyinde koşan Yu Jung-Hyeok sinirlenerek cevap verdi. 'Ona göre, ben 3. turdan Yu Jung-Hyeok değilim.
⸢Gerçekten mi? O zaman ne?⸥
Refleks olarak ona sordum, ama dürüst olmak gerekirse, beynimde zaten birkaç baş döndürücü teori dolaşıyordu. Belki de bu, uzun zamandır biriken bir soruydu.
⸢'3. tur Yu Jung-Hyeok böyle bir bilgiyi bilmemeliydi, değil mi?⸥
[Yeşil Bölge] senaryosuna geri dönelim.
⸢‘....Ne olursa olsun, onun büyüme hızı çok fazla.’⸥
....Ve [Sinema Zindanı]'nda da.
Yu Jung-Hyeok'un [Karakter Listesi]'ni her kontrol ettiğimde gizlice sorduğum tüm sorular birbiri ardına ortaya çıkmaya başladı. [999] ile yaptığım konuşma bile aklıma geldi.
⸢“Bu dünya çizgisinde Yu Jung-Hyeok, kendisinin ‘üçüncü dönüş’ olduğunu söyledi. Yani, burası üçüncü gerileme dönüşü.”⸥
⸢“Bu bilgiyi olduğu gibi kabul etmek. Ne kadar safça.”⸥
Aklım başıma geldiğinde, [Karakter Listesi]ni başlatmıştım bile.
[Uygulanabilir bireylerin bilgileri çok fazla. ‘Karakter Listesi’ 'Özet Liste'ye dönüşecek.
Kullanıcının rahatlığı için, sadece seçilen öğeler görüntülenecek.
+
<Karakter Özet Listesi>
Birey: Yu Jung-Hyeok
Özel Özellik: Regresör <3. tur> (Efsane), Eğlencenin Hükümdarı (Efsanevi).....
+
3. tur yazıyordu. O kesinlikle 3. turdan geliyordu.
Öyleyse, o adamlar ne hakkında konuşuyorlardı...?
⸢Kim Dok Ja gerçekten anlayamıyor mu?⸥
Anılarımın sayfaları çevrilmeye başladı. Hatırlamamaya çok uğraştığım anılar.
⸢“Bana gösterdiğin o ‘dünya’, gerçekten var mı?” ⸥
⸢[Uygulanabilir birey bir ‘Karakter’ değildir.]⸥
‘Uyan, Kim Dok-Ja!’
Yu Jung-Hyeok'un bağırışını duyduktan sonra aniden kendime geldim. Şimdi başka şeyler düşünmenin sırası değildi.
Havada süzülen Komplocu'nun Statüsü giderek güçleniyordu.
[[Görünüşe göre hala hafızanı tam olarak geri kazanmamışsın.]]
“....Bu sefer o kadar kolay kaybetmeyeceğim.”
Yükselen Statüye karşı çıkmak istercesine, Yu Jung-Hyeok kendi güç seviyesini yükseltti. Hareket tekniği [Kızıl Anka Shunpo] ve [Gök Yaran Kılıç Sanatı]nın gücü mutlak sınırlarına kadar zorlandı. [Gök Yırtan Gök Gürültüsü Kılıcı], [Karanlık Gök Şeytan Kılıcı]‘nı tamamen kapladı.
Geçen sefer de aynı şekilde savaşmıştı. Ve yine de kaybetmişti.
Ancak, bu sefer ona eşlik edenler sadece bunlar değildi.
[5. Yer İşareti başlatıldı!]
[Özel beceri, 'Yıldırım Dönüşümü Lv.23 (+13)’, başlatıldı.]
[Özel beceri, ‘Rüzgarın Yolu Lv.18 (+8)’, etkinleştiriliyor!]
[‘İblis Kral Dönüşümü’ etkinleştiriliyor!]
[Rüzgarın Yolu]'nun etkileri Yu Jung-Hyeok'un [Kızıl Anka Shunpo]'suna eklendi, [Yıldırım Dönüşümü]'nün elektrik enerjisi ise [Gök Yaran Kılıç]'a nüfuz etti. Ve sonunda, 'Transcender'ın gücüne 'İblis Kral'ın gücü eklendi.
Güç iki katına, üç katına, dört katına çıktı... Yu Jung-Hyeok'un Statüsü bir anda katlanarak Tongtian'ın yüzeyine tehditkar bir şekilde yayıldı.
Tsu-chuchuchuchut!
Kıvılcımlar havada dans ederken, 'Gizli Komplocu'ya doğru koştuk. [Yıldırım Dönüşümü] ve [Gök Yıkıcı Gök Gürültüsü Kılıcı] [Karanlık Gök Şeytan Kılıcı]'na nüfuz etti. Kyrgios ve Gök Yıkıcı Kılıcı Azizine ait en büyük teknikler aynı anda kör edici bir ışık yayarak, gerçekten inanılmaz bir kılıç aurası fırtınası ortaya çıkardı.
Kwa-aaaaaah!!
Bu, dağları ikiye bölüp okyanusu buharlaştırabilecek güçtü.
Ne yazık ki, ‘Gizli Komplocu’ böyle bir güçle karşı karşıya kaldığında bile sakinliğini korudu. İki kılıç çarpışarak gıcırdayan bir sürtünme sesi çıkardı. Yu Jung-Hyeok ile bu hissi paylaşırken, ellerimin parçalanmasına benzer bir acı hissettim.
Biz iki elimizle saldırırken, o sadece bir elini kullanıyordu. Yine de...
[[Ne yazık, Yu Jung-Hyeok.]]
...'Gizli Komplocu'yu kesmeyi başaramadık.
Tsu-chut, tsu-chuchuchut.
Etrafında patlayan kıvılcımlar, onun tüm gücünü kullanmadığını gösteriyordu. Öyleyse, savaş gücümüz arasında nasıl bu kadar büyük bir fark olabilirdi?
[Fable, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikâyesine devam ediyor.]
Çevre, onun sahnesine dönüşüyordu. 1863 turuna ulaşan gerileme cehennemi. Yanan kraterlerin içinde acı içinde inleyen ‘Dış Tanrılar’ ve etrafa saçılmış sayısız yıldız cesetleri.
[[Kapalı evrenden kaçıp yeni bir hikaye hayal etmenin bedeli, kim olduğunu bile hatırlamaman. Gerçekten istediğin dünya bu mu?]]
O şeytani ses, cehennem manzarasının ötesinden geliyordu.
Kafam karıştı. Sanki onun söylediklerini neredeyse anlayabiliyormuşum gibiydim, ama aynı zamanda bunu kolayca kabul edemiyordum.
Kapalı evrenden kaçan ve yeni bir hikaye hayal eden Yu Jung-Hyeok. Bu kriterlere uyan tek bir ‘Yu Jung-Hyeok’ tanıyordum.
Ve eğer bu doğruysa, o zaman...
O zaman, tanıdığım Yu Jung-Hyeok o ‘Yu Jung-Hyeok’ ise...
[‘Dördüncü duvar’ daha da kalınlaşıyor.
‘Kim Dok-Ja, o güçlü yeteneğini kullanmazsan kazanamayız. Yu Jung-Hyeok aniden bağırdı. 'Geçen seferki Fable'ı kullan.
'Geçen sefer’ ile ne demek istediğini biliyordum.
⸢Hellscape of Eternity⸥, geçmişte Poseidon ile savaşırken kullandığım Fable.
O zaman, 362. tur Yu Jung-Hyeok'un anılarını ödünç alarak Theseus'u öldürmüştük. 'Gizli Komplocu'nun etrafında akan karanlığın Fable'ına baktım ve şüpheyle iç çekmekten başka bir şey yapamadım.
⸢Dürüst olmak gerekirse, onu kullandıktan sonra bile kazanıp kazanamayacağımızdan emin değilim.⸥
O zaman tüm varlığımı kullanarak okuduğum regresyon turu sadece 362. turdu. O zamana kıyasla şimdi durum biraz daha iyiye gitmiş olabilir, ama yine de bunun önümüzdeki adamı yenmek için yeterli olup olmayacağını tahmin bile edemiyordum.
⸢Ve ayrıca...⸥
Burada beni tereddüt ettiren tek şey bu değildi.
362. turdan daha yüksek bir turdan Yu Jung-Hyeok'un gücünü ödünç almayı başarırsam, bu Yu Jung-Hyeok benimle birlikte anılarını da kaybedecekti.
Constellations ve Incarnations'ın Fables'ı okuduğu gibi, ben de Yu Jung-Hyeok'un 'Ways of Survival'ını okudum.
Burada ⸢Sonsuzluğun Cehennemi⸥‘ni kullanırsam, Yu Jung-Hyeok da benimle birlikte benim yanlış anlamalarımla lekelenmiş 'okumayı’ deneyimlemek zorunda kalacaktı.
Hayatta kalmak için okuduğum ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’. İstediğim gibi ‘hatırladığım’ tarih.
O ‘tarih'teki 'Yu Jung-Hyeok'u tek taraflı olarak çarpıtmış ya da abartmıştım. Benim versiyonum en iyi ihtimalle şüpheli, gerçekliğin idealist bir tasviriydi.
⸢... Lanet olsun.⸥
O zaman bile, bu haksızlığı yapmak zorunda kaldım.
[Fable, 'Hellscape of Eternity’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Güçsüzlük hissine kapılmışken, sayfaları çevirdim. Kıyametten önce ya da sonra, hikaye aynıydı – her an yapabileceğim tek şey bir kitabın sayfalarını çevirmekti.
Yu Jung-Hyeok'un sayısız regresyon dönüşleri gözlerimin önünden geçti.
3. dönüş, 4., 5.... 41.... 182....
Anılar akmaya devam etti.
Artık birçok Yu Jung-Hyeok bize bakıyordu.
362. dönüş... 598. dönüş... 724. dönüş...
[Anlayışınız yeni bir olasılığa doğru ilerliyor!]
[Daha önce okuyamadığınız sayfalar artık okunabilir!]
862. dönüş... 999. dönüş...
Boğazımda kan birikti. Sanki kafamı parçalamak istercesine acı başımı dövüyordu.
[999]. Gerçekten sevdiğim gerileme turu.
Yu Jung-Hyeok'un diyaloglarının sayısı giderek azaldı. Bu benim limitimdi.
[Okuduğun en yüksek tura ulaştın.]
[Okuduğun en yüksek ‘Yu Jung-Hyeok’ turu '999.'dur.]
Mesaj, kitap raporuna bağlı son puan gibi ekrana çıktı. Ama başımı kaldıramıyordum. Bir şeyi okumak nasıl bu kadar utanç verici ve yanlış hissettirebilirdi?
Tam o anda Yu Jung-Hyeok ağzını açtı. “Nasıl okursan oku, bunu yargılayacak olan benim. Sen sadece okumaya konsantre ol.”
Vücudu yaralarla dolu olmasına rağmen, Gizli Komplocu'nun saldırılarını bir kez daha savuşturdu. Tekrar konuştu. “Ne duyacağımı ve neyi hatırlayacağımı karar vermek benim özgürlüğüm. Ve kim olduğuma da ben karar vereceğim.”
Çok iyi tanıdığım sesiyle, benim bilmediğim bir hikayeden bahsediyordu.
“Seni aptal, bunu tek başına okumuyorsun.”
Onu duyduğum anda, içimde bir şey uyandı.
Bu, “Hayatta Kalma Yöntemleri” ile ilgili anılar değildi. Hayır, uzun zaman önce annemle yaptığım bir konuşmaydı.
⸢“Neden zaten bildiğimiz hikayeyi tekrar okuyoruz?”⸥
Tekrar okusanız bile değişmeyen hikayeler vardı. Değişmezdi, çünkü okuyan kişi değişmemişti.
Annem bu soruya şu şekilde cevap verdi.
⸢“O zaman birlikte okuyalım mı?”⸥
Birlikte okumak.
[Anlama yeteneğin hızla gelişiyor!]
Kafam daha da karışırken, kendi gücümle çeviremediğim sayfalar kendiliğinden çevrilmeye başladı.
1146. sayfa... 1398. sayfa... 1561. sayfa... 1733. sayfa...
Bu dünyada tanıştığım insanlar benimle birlikte sayfaları çeviriyorlardı. Hâlâ bazı şeyleri anlamıyordum, ama o anda birkaç şeyi anlamıştım.
Ve görünüşe göre asla anlayamayacağım bazı paragraflar vardı.
[[....!!]]
“Gizemli Komplocu”nun bir şey bağırdığını duydum sanırım.
Bilincim dalgalanmaya devam ediyordu. Uykusuyla mücadele eden bir adam gibi, kan kusarken, acımasız kıvılcım yağmuruna dayanırken, sayfaları tekrar tekrar çevirmeye devam ettim.
Yu Jung-Hyeok hakkında hâlâ pek bir şey bilmiyordum.
⸢“Ben öldükten sonra o dünyaya geri dönebilirsin, değil mi?”⸥
⸢“Burada kalırsan, o dünyayı kurtaramazsın.”⸥
Ancak, on yıldan fazla bir süre boyunca biriken yanlış anlamam, bir tür mucize gibi, sadece küçük bir parça da olsa anlamama yardımcı olabilseydi?
⸢“O dünyanın ■■'sı hakkında meraklandım.”⸥
O zaman, onu tekrar okuyabilirdim.
[Okuyabileceğin en yüksek ‘Yu Jung-Hyeok’ dönüşü ‘1863'tür.
Uçan Plotter'ın Statüsü [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na dokundu ve dağıldı.
Sersemlemiş bir şekilde gözlerimi kırptım. Üzerine yazılan harfler soyuluyormuş gibi, [Karakter Listesi] değişmeye başladı. '3’ rakamı soyuldu ve yerine yeni rakamlar kazındı.
Ve bu boş, göz kamaştırıcı beyaz kağıdın üstünde, daha önce hiç okumadığım bir sayfa açılmaya başladı.
+
<Karakter Özet Listesi>
Birey: Yu Jung-Hyeok
Özel Özellik: Regressor <1864. tur> (Efsane)
+
Bu tamamen yeni bir hikayeydi.
<Bölüm 84. 1864 (1)> Son.