Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 442 Kısım 83 - Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (5)
Herkes hayatında en az bir kez Sun Wukong'un hikayesini okumuştur. Benim durumumda, onun adını duyduktan sonra aklıma gelen ilk şey, 'Hayatta Kalma Yolları'nda yazan tanımı olurdu.
⸢Gökleri yok eden Ruyi Jingu Bang.⸥
⸢Tek başına bir Nebula ile savaşmasını sağlayan Body Outside Body büyüsü.⸥
⸢Dünyanın yıldızlarını yere indiren gök gürültülü bulutlar.⸥
“Hayatta Kalma Yolları”ndaki en güçlü takımyıldızlardan biri, Büyük Bilge Cennetin Eşiti, Sun Wukong.
[Büyük Masal, “Batıya Yolculuk”, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]
Ve şu anda, ben o Sun Wukong olmuştum.
Kugugugugu!
Büyük Bilge'nin yumruğu gökyüzündeki bir noktayı her işaret ettiğinde, <İmparator>‘un yıldızları sürü halinde düşüyordu. Bu ezici gücü birinci şahıs bakış açısıyla gördükten sonra nefesimi tuttum.
Onun güçlü olduğunu zaten biliyordum, ama bu kadar güçlü olacağını hiç tahmin etmemiştim.
'Hey, maknae-yah. Neyle meşgulün?’
Kafamın içinde Meihouwang'ın sesini duydum.
Görünüşe göre ben de dahil olmak üzere, beş Sun Wukong versiyonu da Büyük Bilge'nin öfkesini gerçek zamanlı olarak izliyordu.
“Hyung-nim'lerin güç seviyesinden şok oldun mu?”
“....Dürüst olmak gerekirse, gerçekten çok etkilendim.”
Kwa-kwakwakwakwa!
[Kuwaaahk!]
Az önce uçup giden dev, Fable sınıfı bir Takımyıldızdı.
Hadi ama, tek bir yıldırımla Fable sınıfını uçurmak nasıl mantıklı olabilir ki?
Meihouwang, rakiplerimizi alay edercesine konuştu. “Hng, o Dev Tanrı mıydı? O zavallı Fable sınıfı, bizimle savaşmaya çalışarak hata yaptı.”
“Ama Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı da Fable sınıfı değil miydi...?”
Bu sefer cevap veren Bimawen'di. “Eğer tek başımıza olsaydık, elbette. Ama artık bizim ne tür bir varlık olduğumuzu anlıyorsun, değil mi?”
Haklıydı. Bu benim için gerçekten çok anlamlıydı.
“Batıya Yolculuk”un ana kahramanı Sun Wukong, dört farklı Sun Wukong tarafından yaratılmıştı.
Su Perde Mağarası'nı yöneten tüm maymunların kralı ‘Meihouwang’.
Jade İmparatoru tarafından sihirli yetenekleri nedeniyle takdir edilen ve “Bimawen” unvanı verilen.
Kendisini küçümseyen göksel dünyalara karşı savaşan “Büyük Bilge, Cennetin Eşiti”.
Ve son olarak... “Batıya Yolculuk” olayları sayesinde aydınlanmaya ulaşan ‘Douzhanshengfo’.
Ancak bu “Sun Wukong”ların masalları tek bir yerde toplandıktan sonra gerçek gücü ortaya çıkacaktı.
Bimawen mırıldandı. 'O Büyük Bilge adam, gerçekten eğleniyor, değil mi? Eh, sanırım böyle rahatlamasının üzerinden uzun zaman geçti.
Gerçekten de, Büyük Bilge'nin gerçek sesi, gerçekten eğleniyormuş gibi geliyordu. [Göksel dünyalar çok zayıfladı, değil mi! Elinizdeki tek şey bu mu?
Masal sınıfı Takımyıldızlar on kadar vuruş bile dayanamadı ve hepsi Tongtian Nehri'nin sularına çakıldı.
[Saldırın ona!!]
Buna rağmen, <İmparator>'un güçleri hala güçlüydü. Sonuçta, <Yıldız Akışı>'nda en fazla yıldız sayısına sahip olan Nebula'ydı.
Ancak, Büyük Bilge'nin Masalı da daha yeni başlamıştı.
[OhOhOhOhOhOhOh!]
Dış Tanrılar aynı anda kükrediler ve bir yıldırım Sun Wukong'un Ruyi Bang'ına çarptı. Altın ışık dalgaları patladı ve o silahını güçlü bir şekilde gökyüzüne fırlattı.
Kwa-aaaaah!
Ruyi Bang'ın torpido benzeri saldırısı gökyüzünü yaktı ve şiddetli bir ivmeyle ileriye doğru uçtu. İnanılmaz şiddetli rüzgarlar etrafı sardı.
Sonunda, dağılan su sıçramaları durdu. Kuyunun içine düşen bir fare gibi sırılsıklam olan Takımyıldızlardan biri, inanamayan bir şekilde mırıldandı.
[B-bunun anlamı ne...?!]
Gökyüzünün bir kısmı artık boştu.
Tek bir saldırı, hücum eden binlerce ilahi ölümsüzü yok etmeyi başardı.
[B-bu, gerçek Büyük Bilge, Cennetin Eşiti mi...
O zaman bile, bu ezici manzarayla karşı karşıya kaldığında, <İmparator>'un ruhu hiç azalmadı.
[Korkmaya gerek yok! Onun Masalı yakında sınırına ulaşacak!
[Pes etmeyin ve saldırın! Sonunda o tek başına kaldı!]
İlahi ölümsüzlerin sayısı tekrar arttı ve boşluğu bir anda doldurdu.
<İmparator> böyle savaşıyordu.
Tüylerim diken diken oldu. Bizim tarafımız ne kadar güçlü olursa olsun, o tarafın kaynağı sonsuzdu. Bu gidişle, kaybeden taraf...
'Hng, şimdiden korkmana gerek yok. O aptal henüz gücünü kullanmadı sonuçta.
'O aptal mı?
'Douzhanshengfo'yu kastettim.
Ah, Douzhanshengfo, Zafer Kazanan Savaşçı Buda. Daha önce benim yerime Dış Tanrı dönüşüm cezasını üstlenen oydu.
“O iyi mi?”
“Dördüncü iyi. Dört Asil Gerçek'in (苦集滅道) yolunda aydınlanmış, bu yüzden maddi dünyanın anıları onun için anlamsız. Her şey ‘hiçliğe’ dönecek, bu yüzden.”
Bimawen hızla Meihouwang'ı yere indirdi. “Douzhanshengfo ne zamandan beri dördüncü oldu?”
“Ortaya çıkan dördüncü kişi olduğu için, bu yüzden. Kronolojik olarak saymak normal değil mi?”
“Bu düşünceye göre, o zaman...”
“Sun Wukong benimle başladığına göre, açıkça ben birinciyim. Ve tebrikler, en az ünlü olan sen olsan da, ikinci olacaksın.”
"Tam bir aptal maymun gibi davranıyorsun, kendi yüzüne tükürmekle meşgulsün. Sence kimse bir mağarada sıkışıp kalmış bir maymun kralını hatırlar mı?
'Eh, ahırdaki at pisliklerini temizlemek zorunda kalan sen gibi bir aptaldan çok daha iyidir.
İki Sun Wukong'un kavgası yüzünden miydi? Büyük Bilge'nin Masalı'nın yapısı bir an için dengesizleşti ve sonunda düşman saldırısı ile aniden vuruldu.
Ana gövde titremeye başlayınca, Büyük Bilge sonunda öfkeyle patladı. [Kapa çeneni! Konsantre olamıyorum!]
Tabii ki, zaferle bir şey daha eklemeyi de unutmadı. [En ünlü olan benim, tabii ki ilk ben olacağım!]
Meihouwang ve Bimawen aynı anda memnuniyetsizlikle patladılar.
Savaş başladığından beri ilk kez, Büyük Bilge gelen devasa yıldız dalgasına karşı savunmaya geçmek zorunda kaldı.
Burada geri püskürtülürse, bu savaşı kazanamayacaktı. Belki de Meihouwang ve Bimawen de bu noktayı anladılar, çünkü tartışmayı bırakıp konsantre oldular.
Boom!! Bang!! Ka-boom!!
O anda savaş alanının bir köşesi çöktü ve devasa bir savaş gemisi ortaya çıktı.
“Ahjussi! Buradayım-!!”
Yi Ji-Hye, <İmparator>'un gemilerini yok ederken ilerliyordu. <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri, tek başına savaşan Sun Wukong'u desteklemek için harekete geçmişti. Ama hepsi bu kadar değildi.
[Takımyıldızı, ‘Altın Vücutlu Arhat’, senaryoya giriyor!]
Büyük Bilge'nin gerçek yoldaşları tek tek senaryoya girmeye başladı. Altın Vücutlu Arhat, Sha Wujing, Enkarnasyon Bedeni ile gökyüzünde belirdi ve aşağıdaki Yi Ji-Hye'ye bakarak memnuniyetle gülümsedi.
[Demek beni oynayan sensin?]
"..... Bu canavar da kim??"
[Takımyıldızı, ‘Altarların Temizleyicisi’, senaryoya enkarnasyon yapıyor!]
Sonra ortaya çıkan kişi, Dokuz Dişli Çatalın sahibi oldu. Zhu Bajie, sallanan göbek yağının altında sallanan, o kadar ince ve küçük bir peştamal giymişti ki, giymemiş de olabilirdi, yüksek sesle bağırdı. [Neredesin, Fatihi Kral Pigsy, Yu Jung-Hyeok? Hahaha! Beni oynayan sen, beni çok etkiledin!]
Görünüşe göre ‘Altar Temizleyici’ bu noktada Yu Jung-Hyeok'a takıntılı hale gelmişti.
Büyük Bilge, Zhu Bajie ve Sha Wujing'e baktı ve başını salladı. [Geldiniz, kardeşlerim. Biraz geç kaldınız, değil mi?]
[Aslında sana yardım etmeye gelmedim, ağabey. Hayır, sadece beni oynayan aktörü merak ettim, yanlış anlama.
Zhu Bajie, nedense tuhaf bir şekilde utangaç gelen bazı bahaneler mırıldandı ve biraz şok olmuş ve incinmiş görünen Sha Wujing ile birlikte Sun Wukong'un yanında durdu.
Şeytan Öldüren Asa ve Dokuz Dişli Çatal, Ruyi Bang'ın hemen yanında Statülerini ortaya çıkardığında, nihayet “Batıya Yolculuk”taki “üç silahşörlerin” hepsinin bir yerde toplandığını anladım.
[Büyük Masal, “Batıya Yolculuk”, orijinal Statüsünü geri kazanıyor!]
Kısa süre sonra, gergin <İmparator> Takımyıldızları yüksek sesle bağırdı.
[Yargıçlar! Büyük Bilge'nin tarafında olacağınızı mı söylüyorsunuz?]
[Sadece onlar değil.]
Batıya Yolculuk'un üç ana karakterinin arkasında altı tane daha insansı varlık dik duruyordu. Bunlardan biri maymuna, diğerleri ise köpekbalığına, aslana ve hatta roc kuşuna benziyordu.
Onların kim olduklarını hemen tanıdım.
Denizleri Kaplayan Büyük Bilge, Saurian İblis Kralı.
Gökleri Kaosa Sürükleyen Büyük Bilge, Roc İblis Kralı.
Dağları Hareket Ettiren Büyük Bilge, Aslan Ruh Kralı.
Rüzgârları Delip Geçen Büyük Bilge, Makak Ruh Kralı.
Ölümsüzleri Kovalayan Büyük Bilge, Burunlu Maymun Ruh Kralı.
Son kişi bir Yogoe değildi, Jeong Hui-Won'du.
“.....Bu iş oldukça ilginç hale geldi.”
‘Gökleri Sakinleştiren Büyük Bilge’ Boğa İblis Kral'ın kutsaması sayesinde, bu rolü oynayan aktris Jeong Hui-Won'un statüsü baş döndürücü bir hızla yükseliyordu.
[Seninle birlikte savaşacağız, Büyük Bilge, Göklerin Eşiti.]
Sun Wukong ile birlikte 'Göksel Dünyalara Karşı Büyük Savaş'ı başlatan Yedi Büyük Bilge nihayet bir kez daha aynı yerde toplandılar.
Bu Yogoe'lar, orijinal ⸢Batıya Yolculuk⸥'ta fazla yer almadılar ve sonuç olarak, varlıkları her zaman belirsizliğin perdesi arkasında kaldı. Bugün, kalplerindeki kin bağını çözmek için ortaya çıktılar.
[Takma adımın da ‘Meihouwang’ olması nedeniyle kendimi hep haksızlığa uğramış hissettim. Bugün, içimde biriken derin kinimi gidermeye karar verdim!]
Yedi Büyük Bilge savaşa katıldığında, savaşın gidişatı bir anda büyük ölçüde değişti.
O ana kadar Plotter'ın ruh halini tereddütle inceleyen Dış Tanrılar da savaşa katıldı.
Savaşı izleyen Meihouwang (Yakışıklı Maymun Kral) kendi kendine mırıldandı. 'Conquering King Pigsy nereye kayboldu acaba?
Şimdi baktığımda, Yu Jung-Hyeok'u hiçbir yerde göremedim.
Az önce 28 Mansions Constellations ile savaşıyor olmalıydı, yani...
Aniden, içimde kötü bir his uyandı.
Yüksekten bu senaryonun doruk noktasını izleyen Wenny Kralı ve Büyük Dokkaebilere baktım.
[İlerleyin! Geri çekilmeyin ve savaşmaya devam edin! Zafer sonunda <İmparator>'un olacak!]
<İmparator>'un Takımyıldızları enerjik bir şekilde bağırarak ilerlemeye devam ettiler.
Önde liderlik edenler, Cennet Sarayı'nın Dört Cennet Kralıydı.
Doğu'nun Dhrtarastra'sı.
Güney'in Virudhaka'sı.
Batı'nın Virupaksa'sı.
Kuzey'in Vaisravana'sı.
Sadece bu da değil, Pagoda taşıyan Cennet Kralı Li Jing ve Prens Nezha da oradaydı. Onlar da çaresiz kalmış gibi görünüyordu.
Ve sonra, Batı'nın Kraliçe Annesi ve Jingangzhuo'nun sahibi Daode Tianzun da... Sadece isimlerinden tanıyabileceğiniz takımyıldızlar buraya inmiş ve Masallarını ortaya çıkarmışlardı.
Şu anda 'Göksel Dünyalara Karşı Büyük Savaş'ın yeniden canlandırıldığına şüphe yoktu.
[Nebula, <İmparator>, Büyük Masallarını serbest bırakıyor!]
Bu, ‘Büyük Nebula'nın gücüydü.
O zaman bile, Büyük Bilge geri adım atmadı.
[Seyircilerin çoğu, bu ani manzarayı izlerken ağzını kapatamıyor.
[Takımyıldızı, 'Abyssal Black Flame Dragon’, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı'nın bugün kaybederse, artık rakip olarak görülmeyeceklerini ilan ediyor.
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı'nı destekliyor!]
[Constellation, 'Goryeo'nun İlk Kılıcı’, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı'nın savaş sanatındaki ustalığına saygısını ifade ediyor.]
İlk diz çöken Dhrtarastra oldu, ardından Virudhaka geldi. Ruyi Bang'ın geçtiği her yerde, Cennet Dünyaları ordusu çöktü.
İlahi seviyedeki savaş sanatları, en büyük Constellation'ın gücü, Sun Wukong tüm ihtişamıyla ortaya çıktı.
Ama sonra, bir yerden gelen Budist ilahisi, Büyük Bilge'nin ilk kez durmasına neden oldu.
Tsu-chuchuchuchu....
Ben bile acı içinde nefes nefese kaldım.
Görünüşe göre burada acı çeken tek kişi ben değildim. Meihouwang ve Bimawen de sinirli seslerle konuştular.
“Lanet olsun...!”
“... O kel keşiş.”
Sıkı kafa bandı Büyük Bilge'nin başını sıkıyordu. Bir eliyle şakaklarını ovarken bir uyarıda bulundu. [Guanyin. Karışmayın!]
Bu sözler üzerine bulutların arasında Budist lotus kaidesi belirdi. Guanyin, kaidenin ortasında lotus oturma pozisyonunda oturuyordu.
[Wukong, geçmişte olanları unuttun mu?]
[Neden bahsediyorsun!?]
[Lütfen bunu durdur. Bu doğru yol değil.]
[Ya istemiyorsam?]
[Şu ana kadar benim yardımımı almadın mı? En azından bunu göz önünde bulundurarak taviz veremez misin?]
[....Senin yardımın mı?] Büyük Bilge'nin kaşları daha da yukarı kalktı. [Senin o harika yardımın sayesinde, anlatılamaz zorluklar yaşadım.]
Sanki birikmiş tüm öfkesini dışa vuruyormuş gibi, Büyük Bilge yüksek sesle bağırmaya başladı. [Başımıza gelen tüm o sıkıntılar ve zorluklar, senin röntgencilik eğilimlerin yüzünden oldu...!]
Büyük Bilge'nin, dünyanın seslerini algılayan Guanyin ile ilgili anıları, hikayelerini anlatmaya başladı.
⸢“Yasa, kişinin ‘kendisine’ dönmek için dokuzun dokuzunu, seksen bir sıkıntıyı yerine getirmesi gerektiğini belirtir. Ancak, onlar sadece sekseninci felaketi yaşadılar ve bu yüzden bir tanesi eksik. Beş Kapı, şimdi size onları takip edip son felaketi yaratma görevini veriyorum!”⸥
'Batıya Yolculuk'un son felaketi - bunun arkasındaki kişi Guanyin'den başkası değildi.
[Şeytan ordusunu kurarak ve Yogoes'u kışkırtarak dünyanın felaketinden sorumlu olanlar, siz ve <İmparator>'dunuz!
[....Hepsi gerekli sıkıntılardı. Artık öfkenizi yatıştırmalısınız.
Büyük Bilge daha da heyecanlanırken, Guanyin bir kez daha Sıkı Sutra'yı okumaya başladı.
[Böyle acınası bir sutra ile beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Pah-chuchuchut!!
Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'nin yaydığı Statü, Constrictive Sutra'nın etkisini bozdu.
Guanyin bu gelişmeden büyük ölçüde şaşırdı ve lotus kaidesi ile birlikte geri çekilirken sesini yükseltti.
[....Güçlerin çok fazla arttı. Tek başıma onunla baş edemem.]
Pagoda taşıyan Cennet Kralı alt dudağını ısırdı. [Savaşı uzatırsak kazanabiliriz, ama....]
Senaryonun sona ermesine 30 dakikadan az bir süre kalmıştı. Uzun süren bir savaşta galip gelseler bile, senaryoda yenilirlerse bunun hiçbir anlamı olmayacağını biliyorlardı.
[Sakyamuni! Sakyamuni nerede?!]
Sonunda, <İmparator> son hamle olarak bariz bir seçim yapmak zorunda kaldı.
[Sadece ⸢Beş Sütun⸥'a ihtiyacımız var! O Masal elimizde olduğu sürece, o lanet maymun piçini yenmek hiç sorun olmayacak!]
⸢Beş Sütun⸥, Buda'nın beş parmağını ifade ediyordu.
Gökleri reddeden Sun Wukong olsa bile, Buda'nın avucunda boyun eğdirildiği efsanesi var olduğu sürece, ⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün etkisinden kaçamayacaktı.
Ve Buda'nın bölünmüş bedenlerinden biri, Sakyamuni, bu dünyada varlığını sürdürüyordu.
Prens Nezha, yanındaki Pagoda taşıyan Gök Kralı'na fısıldadı.
[Unuttun mu? Sakyamuni'nin nerede olduğu, 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'ndan beri bilinmiyor. Büyük olasılıkla... Reenkarnasyon Adası'nı mühürleme sürecinde öldüğünü korkarım.]
[Sakyamuni öldü mü? Bu, onu bastırmanın bir yolu olmadığı anlamına gelmez mi...?!]
[Lütfen endişelenme. Onun halefi bizimle birlikte.]
Bu sözlerin sonunda, <İmparator>‘un ordusu ikiye ayrıldı.
[Gel, 'Sakyamuni'nin Halefi’!]
<İmparator>'un en yüksek rütbeli Takımyıldızları, ordunun yarattığı boşluktan dışarı çıkıyorlardı. Her biri, <Olimpos>'un 12 Tanrısı'na rakip olacak kadar güçlü varlıklardı.
Ama onların ortasında yürüyen, havadar Budist cüppesi giyen kişiyi gördüğümde, sessizce heyecanlandım.
⸢Yu Sang-Ah oradaydı.⸥
Yu Sang-Ah, Sakyamuni ile yaptığı söz sayesinde reenkarne olmuştu. Ve Samsara'nın ebedi zinciri sayesinde, ‘Sakyamuni'nin Halefi’ olarak yeniden doğmuştu.
‘.....Büyük Bilge?’
Büyük Bilge'nin vücudu aniden kaskatı kesildi. Onun içinde büyük bir duygusal kargaşa hissedebiliyordum.
O anda Meihouwang ve Bimawen'in seslerini de duydum.
‘Demek bu yüzden, onu ilk gördüğünde...’
‘Kim 'o’ Enkarnasyon Bedeni olduğunu tahmin edebilirdi ki?
O anda, Büyük Bilge'nin anılarının bir kısmı akla geldi. ‘Batıya Yolculuk'un uzun hikayesi bir anda özetlendi.
Ve o anda anladım. Yu Sang-Ah sadece 'Sakyamuni'nin Halefi’ olarak reenkarne olmamıştı. Hayır, şu anki Enkarnasyon Bedeni çok özel birine aitti.
⸢“Oh, sevgili Sanzang.”⸥
Tang Sanzang (三藏法師).
Kısıtlayıcı Sutra'yı tüm dünyada herkesten daha iyi bilen ve Sun Wukong'u tek bir cümle ile zorlayabilen tek kişi.
<İmparator>'un Takımyıldızları yüksek sesle bağırdı.
[Çabuk o piçi bastır, ey ‘Sakyamuni'nin Halefi’!]
Yu Sang-Ah'ın kendisine doğru yürüdüğünü görmesine rağmen, Büyük Bilge Cennetin Eşiti hiçbir hareket belirtisi göstermedi – sanki eski geçmişin anılarına derinlemesine dalmış gibiydi.
‘Büyük Bilge! Acele et! Ne yapıyorsun?!’
‘Bu gidişle mahvolacağız!’
Bu sözleri duyunca ben de biraz endişelendim.
Gözlerimin önündeki ‘Yu Sang-Ah’, eskiden tanıdığım ‘Yu Sang-Ah’ mıydı? Ya reenkarne olan Shin Yu-Seung gibi hafızasını kaybetmişse?
Ya eskiden tanıdığım kişiden tamamen farklı birine dönüşmüşse?
Yu Sang-Ah'ın eli nazikçe uzanıp Sun Wukong'un kafa bandına dokundu.
[Çok acı çekiyor gibisin. Senin için zor olmuş olmalı.]
Ama onun net sesini duyduğum anda bir şey fark ettim.
Bu kişi... kesinlikle tanıdığım biriydi.
O ne ‘Tang Sanzang’ ne de 'Sakyamuni'nin Halefi'ydi. Hayır, o benim en çok güvendiğim yoldaşımdı – Yu Sang-Ah.
[Bu eşyanın artık başka birine daha yakışacağına inanıyorum.]
Eli yavaşça hareket etti ve Sun Wukong'un Sıkı Kafa Bandını çıkardı.
Büyük Bilge'nin kafasını sıkıştıran kafa bandı, hiçbir direnç göstermeden yere düştü.
Meihouwang, Bimawen ve hatta Büyük Bilge bile – hepsi ona inanamayan gözlerle baktılar.
<İmparator>‘un Takımyıldızları büyük bir telaşla içeri girmeye çalıştılar, ama artık çok geçti.
Takımyıldızların kükremeleri yağmur gibi yağarken, en eski hapishanenin tutsağı nihayet özgür kalmıştı.
[Takımyıldızın uyanma koşulu, 'Altın Kafa Bandının Tutsakları’ yerine getirildi.
[Douzhanshengfo'nun Masalı mühürden çıkarılıyor.
[Takımyıldızı ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ için değiştirici gelişiyor!]
Görkemli ışık huzmeleri patladığında, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ yavaşça gözlerini açtı.
[Takımyıldızı ‘En Eski Kurtarıcı’ mühüründen kurtuldu.]
<Bölüm 83. Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (5)> Son.