Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 443 Kısım 83 - Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (6)

Mühürden kurtulduktan sonra, Büyük Bilge Cennetin Eşiti daha çok bir Yaksha'ya benzemeye başladı.

[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, büyük bir şaşkınlık içindedir.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, savaş alanını sersemlemiş bir şekilde izlemektedir.

[Takımyıldızı, ‘Okyanusların Sınırlarını Çizen Mızrak’, gözlerini kocaman açıyor.]

[Takımyıldızı, ‘Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı’, gözlerini ayıramıyor.]

Bu güç, en yüksek dereceli Fable sınıfı Takımyıldızları bir yana, Myth sınıfı Takımyıldızlarının bile dikkatini çekmekten başka çaresi yoktu.

Sun Wukong'un klonları, Body Outside Body büyüsüyle yüzlerce, hatta binlerceye ulaştı ve Nebula'nın büyük ordusuyla savaşmaya başladı. Yumruklarından çıkan şimşekler, bir grup Tarihi Figür sınıfı Takımyıldızı'nı tek seferde yok etti ve bir düzine kadar Fable sınıfı yıldız, Ruyi Bang tarafından vurulduktan sonra yere çakıldı.

Tongtian Nehri'nin tamamı onun gücüne dayanamadı ve çığlık atmaya başladı.

Kwa-aaaaaah!!

Bu, büyük destan “Batıya Yolculuk”un sonunu tamamlayan Sun Wukong'un gücüydü.

Tsu-chuchuchuchut!

Vücudumuzda durmaksızın kıvılcımlar patladı. Onun Masalının geçtiği “Batıya Yolculuk”un içindeydik, ama <Yıldız Akışı> hala onun güçlerini bastırıyordu. Parçalanmış Olasılık, Sun Wukong'lara ve bana tam olarak geri dönüyordu ve bu sayede, burada aklımı kaçırabileceğimi düşündüm.

[Olasılıktaki aşırı bozulma, bilincini aşındırıyor!]

'Görünüşe göre maknae bununla başa çıkmakta zorlanıyor.

'Bırak gitsin.

[Dört Sun Wukong, 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı ayırmaya karar verdi.

Vücudum ana vücuttan bir filiz gibi büyüdü ve aşağıdaki toprağa çakılmaya başladı.

Kontrolsüz bir şekilde kıvrandım ve aklımı topladığımda, Tongtian Nehri'nde yüzen bir enkaz parçasının üzerinde sarkmış halde buldum kendimi.

Bir an önce bir parçası olduğum Sun Wukong'un, gökyüzünde <İmparator>'un Takımyıldızları ile şiddetli bir savaşa girmiş olduğunu görebiliyordum.

“Ahjussi!”

Bir yerden bir ses geldi. Ve kısa süre sonra, iki insansı bana çarptı. Biri oldukça büyük, diğeri oldukça küçüktü.

[Ba-aht! Baaaaaht!]

Büyük bir zorlukla üst bedenimi kaldırdım ve Shin Yu-Seung ile Biyu'nun bana sarıldığını gördüm.

Ağlayarak, ilki çeşitli Yogo'ların kanı ve etiyle kirlenmiş koluma sarılıyordu. Kanla kaplı ellerimi ceketime sildim ve onu dikkatlice kucakladım.

[4. Duvar] var olmasına rağmen, gelen duyguların akınına engel olamazdım.

Geri dönmüştüm.

Tekrar geri dönmeyi başarmıştım.

“Dok-Ja-ssi.”

Başımı kaldırdığımda, beyaz cüppesiyle Yu Sang-Ah'ın yakınımda durduğunu gördüm.

O, Tang Sanzang'ın Enkarnasyon Bedenine reenkarne olmuştu. Vücudu artık farklı olsa da, görünüşü benim hatırladığım Yu Sang-Ah ile aynıydı.

Ona zayıf bir gülümseme attım. “Geri dönmüşsün.”

“Ben yokken yaptığın her şeyi gördüm, Dok-Ja-ssi.”

Farkına varmadan omuzlarım hafifçe titredi. Beni azarlayacak mı diye merak ettim, ama rahatladım ki, sadece şefkatle gülümsedi.

“Senin için zor olmuş olmalı.”

Ben cevap veremeden, o devam etti.

“Ancak, lütfen biraz daha öyle kal.”

Ng?

Ağzımı açmak üzereyken, Yu Sang-Ah nazikçe elini uzattı ve kafama bir şey koydu.

[Sen 'Sıkı Kafa Bandı'nın sahibi oldun.]

['Sıkı Kafa Bandı'nın etkisiyle yeni bir Modifiye edici oluşturuldu.]

[‘Sıkı Kafa Bandının Tutsağı’ oldun!]

Bu inanılmaz olay karşısında ağzım açık kaldı.

“Hmm, peki, şimdi seninle ne yapmalıyım?”

Yu Sang-Ah'ın parmağını alnıma bastırıp biraz salladığını görünce, hafif bir dehşet duygusu beni sardı. Kafa bandının verdiği acıyı zaten çok iyi biliyordum.

Hemen ağzımı açtım. “B-Ben birkaç hata yaptığımı biliyorum. Biliyorum. Ancak... Bunları biraz sonra ayrıntılı olarak anlatabilir miyim? Şu anda...”

“Şu anda, o tarafın önceliği olmalı, biliyorum.”

Başımı salladım.

Hala dönüp duran [Büyük Delik]'in bulunduğu gökyüzüne baktık. Ve deliğin ortasında, şu anda acı bir savaşa tutuşmuş iki Yu Jung-Hyeok vardı.

*
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kullanan Yu Jung-Hyeok [999], Transcender'ın Statüsünü dağıtırken havaya fırladı.

Yolculuğunun sonunda, tüm Yu Jung-Hyeok'ların kralı onu bekliyordu.

[[Demek sonunda bunu seçtin.]]

Evrendeki en yaşlı Yu Jung-Hyeok.

O, 1863. gerileme dönüşünü aşan ve kendi Sonunu gören Yu Jung-Hyeok'tu.

[999], o ‘Gizemli Komplocu'ya bakarak kendi eski anılarını hatırladı.

’■■'.

Tüm canlıların sadece bir kez yaşadığı son.

[999] da kendi versiyonunu yaşadı. Gördüğü şey Komplocu'nun Sonu'ndan farklı olsa da, en azından kendi sonunu biraz olsun görebildi.

999. regresyon dönüşü diğerlerinden oldukça farklıydı.

Çoğu insan, tek bir kişinin binlerce hayat yaşaması ne anlama geldiğini asla anlayamazdı. Ancak [999] bunu başarmıştı ve gelecekte de aynı sayıda hayat yaşayacağını biliyordu. Ve bu yüzden, o...

⸢“....En azından bu turda, hepiniz için yaşayacağım.”⸥

999. turda arkadaşları için kendini feda etti.

⸢“Kaptan, beni unutun! Size söylüyorum, beni bırakın ve gidin!!”⸥

38. senaryoda, Yi Ji-Hye'yi kurtarmaya çalışırken sol kolunu kaybetti.

⸢“Jung-Hyeok-ssi! Hayır!! Jung-Hyeok-ssi!!”⸥

55. senaryoda, Yi Hyeong-Seong uğruna sağ bacağını kaybetti.

⸢“Ama, ama neden benim gibi biri için...”⸥

Ve 74. senaryoda, Shin Yu-Seung'u uyandırmak için iki gözünü de feda etti.

⸢“Çünkü hepiniz de benim için aynısını yaptınız. Hepsi bu.”⸥

Bunun geçmiş yaşamlarını telafi etmeye çalışması mı, yoksa binlerce kez hayatı denemenin sonucu olarak ortaya çıkan tuhaf, olasılık dışı bir heves mi olduğunu bilemiyordu.

Bunun dışında, 999. geri dönüş turundaki Yu Jung-Hyeok hayatını ciddiyetle böyle yaşadı. İlk kez, 'Sonuç'u görmek istediği fikrinden vazgeçti. Bunun yerine dilediği şey...

⸢“Hepinizin bu dünyanın sonunu görmenizi diliyorum.”⸥

Başaramasa bile önemli değildi, en azından bir kişinin bu <Yıldız Akışı>nun sonunu görmesini istiyordu.

999. dönüşün Yu Jung-Hyeok, bu amaç için anılarını ve ruhunu feda etti. Arkadaşlarının daha güçlü olmasını sağlayacaksa, 'Diğer Dünya Yemini'ni oluşturmaktan çekinmedi.

Ve her şeyini feda ettiği yolun sonunda...

⸢“Kaptan, Nihai Senaryoya neredeyse vardık.”⸥

Küçük bir mucize gerçekleşti.

⸢“Biraz daha, biraz daha ve vardık! Jung-Hyeok-ssi!!”⸥

Artık kendi gücüyle yürüyemiyordu bile. Artık kılıç sallayacak elleri yoktu, dünyayı görecek gözleri yoktu ve kan dolaşımı bozulduktan sonra hiçbir yeteneğini kullanamıyordu.

Ancak fedakarlığının ödülü olarak, arkadaşları Final Senaryosuna yaklaşmayı başardılar.

⸢“Lütfen uyan! Lütfen. Lütfen!!”⸥

Ancak sonunda, tüm senaryoların sonucunu göremedi. ‘Diğer Dünya Yemini’ Final Senaryosunun eşiğinde hayatını almıştı, bu yüzden.

“Gizli Komplocu” böyle [999]'a bakarak konuştu. [[999. geri dönüş turundan Yu Jung-Hyeok. Yaşadığın hayatı saygıyla karşılıyorum. Ben hariç, “Sonuca” yaklaşmayı başaran tek kişi sendin.]]

[999] sessizce [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] ile işaret etti.

'Gizli Komplocu'nun vücudundan, diğer Yu Jung-Hyeok'lardan [999]'a yöneltilen bağırışlar yükseldi.

– Ciddi misin?

– Gerçekten Büyük Komplocu ile savaşmak mı istiyorsun?

– Uyanmalısın, [999]!

[[Ancak, sen benim bir parçamsın. Ne kadar geçmişi ortaya çıkarır ve bana karşı kullanırsan kullan, beni asla yenemezsin.]]

“Eğer gerçekten bensem, beni ikna edemeyeceğini bilmelisin.”

[[Senin yaşadığın hayat benimkinin sadece yarısı kadar. Üstelik, anıların bile mükemmel değil. Yine de benimle savaşmak mı istiyorsun?]]

[999] cevap vermedi ve sadece momentumunu artırdı.

Belki de böyle bir [999]'dan bir şey okuduğu için, Komplocu'nun tavrı aniden değişti.

[[Eğer gerçekten istediğin buysa.]]

Koyu siyah duman yükseldi ve 'Gizemli Komplocu'nun dış kabuğunu oluşturmaya başladı. Dumanın içinde belirli bir adamın dış görünüşü yavaşça ortaya çıktı.

Bu evrendeki en yalnız kral, 1863. turdan beyaz ceket giyen Yu Jung-Hyeok şimdi orada duruyordu.

[[Ben de artık bu anlamsız maskaralığı sürdürmeye gerek duymuyorum.]]

Bu sözlerin sonunda, ‘Gizemli Komplocu’ giydiği ceketi attı. Beyaz ceket rüzgârla uçup Tongtian'ın yüzeyine düştü.

Koyu siyah bir karanlık omuzlarını sarmış gibiydi ve çok geçmeden, siyah bir ceket onu örtmüştü. Bu, 1863. turda da onunla birlikte olan aynı ceketti.

Elindeki [Gök Sarsan Kılıç] uğursuz bir aura yaymaya başladı.

Aynı anda, iki Yu Jung-Hyeok'un silüetleri havada kayboldu.

Kwa-kwakwakwakwakwa!!

İki kılıcın çarpışmasından kaynaklanan sayısız sürtünme sesi, diğerlerine şiddetli bir savaşın başladığını haber verdi. İki Statü'nün şiddetli çarpışması, kıvılcımların sonsuz bir şekilde patlamasına neden oldu ve gökyüzünü saf maviye boyadı.

Bu ani şiddetli çarpışma, o ana kadar Büyük Bilge'nin mücadelesine odaklanmış olan seyircilerin gözlerini başka yöne çevirmesine neden oldu.

Bu, Tongtian'ın yüzeyinde durup 999. tur ile 1863. tur arasındaki şiddetli savaşı izleyen Yu Jung-Hyeok'u da içeriyordu.

Sıkılmış yumrukları titriyordu ve kasları gerilmişti. İkisi de şu anki haliyle zorlu rakipler olacaktı. Eğer özenle daha fazla ‘can’ kazanmaya devam ederse, o yüce yüksekliğe ulaşabilirdi.

Yu Jung-Hyeok gözlerini kocaman açtı ve bakışlarını sabitledi. Sanki [999] ve ‘Gizemli Komplocu’ hakkındaki her şeyi emmek istercesine, onların Masallarını defalarca okudu.

[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Gerçekten anlaşılmaz cehennem manzarasını betimleyen Masal – o cehennem kabusunun yarısını yaşamış olan ‘Yu Jung-Hyeok’ ve o cehennemin sonunu gerçekten görmüş olan başka bir ‘Yu Jung-Hyeok’ birbirleriyle çarpışıyorlardı.

İki [Gök Yaran Kılıç Sanatı] gökyüzünde uzun yaylar çizerek yıldız kayması gibi uçtu. Biri [Gök Sarsan Kılıç], diğeri ise [Karanlık Gök Şeytan Kılıcı]'ydı. İki kılıç, bir çift süpernova gibi parlak bir şekilde yanıyordu.

[[Şimdi geriye dönüp baktığımda, Gök Sarsan Kılıç'ı ana silahın olarak kullanmadın, değil mi?]]

999. turda, Yi Ji-Hye onun [Gök Sarsan Kılıç]'ını miras aldı.

‘Gizli Komplocu’, [Gök Yaran Meteor Darbesi]'ni (破天流星決) kullanarak [999]'un tüm vücudunu delip geçti.

[[Bu kadar zayıf kılıç tekniğiyle bana asla karşı gelemezsin.]]

“....Eminim öyledir. Ancak.”

[999] bir anda yaralarla doldu, ancak geri çekilmedi ve kılıcı daha da sıkı tuttu.

Bir an için Komplocu'nun gözleri titredi.

[999] bir an için ortadan kayboldu, ama sonra, şaşkın Dış Tanrı'nın gözlerinin önünde yeniden ortaya çıktı. Bu [Gök Yırtan Kılıç Tekniği] değildi.

Bu ‘Anında Öldürme’ idi.

“En azından, yaşadığım tarihi sana gösterebilirim.”

Bu, Yi Ji-Hye'nin tekniğiydi.

[[Böyle bir şey...!]]

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı] son anda saptırıldı, ama şimdi [Kendo]'ya ait yayı sorunsuzca çizdi.

Tsu-chuchuchut!

[999]'un gözleri artık [İblis Öldürme]'nin ışıklarıyla parıldıyordu.

Yi Ji-Hye'nin 999. turda yaşadığı hayat, artık [999]'un ellerinden ortaya çıkıyordu. Yi Hyeon-Seong'un kadar sağlam tekme. Yi Seol-Hwa'nın kadar vahşi Pençe Tekniği. Shin Yu-Seung'un doğal algısı ve hatta Kim Nam-Wun'un mükemmel savaş hissi bile.

[999]'un bedeniyle deneyimlediği tarihler, şimdi hikayelerini anlatmaya başladı.

Bu anda, [999] yalnız değildi.

Kurtardığı yoldaşlarının teknikleri, onun bedeninde yeniden yaratılıyordu.

[Kendo], [Gök Yaran Kılıç Tekniği]ni aştı ve [Karartma] ile [İblis Öldürme] kombinasyonu, [Kızıl Anka Shunpo]nun açık boşluklarına saplandı.

Ve böylece, Yi Seol-Hwa'nın [Bin Ruh Zehiri] Komplocu'nun kalbini hedef aldı...

[[Bu önemsiz tekniklerle...!]]

[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[999]'un Masalı parçalanmaya başladı. Yi Hyeon-Seong'un savunması çöktü ve Yi Seol-Hwa'nın pençeleri kırıldı. Kim Nam-Wun ve Yi Ji-Hye düştüler, Shin Yu-Seung ise dizlerinin üzerine çöktü. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı], darbenin etkisine dayanamayınca ellerinden fırladı ve Tongtian Nehri'nin yüzeyine düştü.

Her zamanki gibi, [999] yalnız kaldı.

[[999, başarısız oldun.]]

Tek bir bireyin yaşadığı anlaşılmaz hayatla karşı karşıya kalan yoldaşlarının hayatları paramparça oldu.

[999] başını salladı, ancak umutsuzluğa kapılmadı. “....Başka bir evrende, durum farklı olabilir.”

[999]'un bakışları, Büyük Bilge ve <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin yarattığı Tongtian'ın savaş alanına yöneldi. Bu evrende daha önce hiç yaşanmamış olaylar.

[[....Görünüşe göre sen de buradaki temelsiz umutlara aldanmışsın.]]

“Sanki bu başkasının işiymiş gibi konuşuyorsun, Büyük Komplocu.” [999] dengesiz bir şekilde sendeledi, ancak konuşmaya devam etti. “Başarısız olduk. Arkadaşlarımızdan tek birini bile kurtaramadık ve sonunu kendi gözlerimizle gördük. Gerçekten görmek istediğimiz son bu muydu?”

[[Bu boş bir duygusallık.]]

“Bu evren farklı.”

[[Hayır, bu evren başından beri var olmamalıydı.]]

‘Gizemli Komplocu’ soğuk bir sesle konuştu ve figürü hareket etti.

[[Bu evren, sonuçların nedenlerle çakışmasıyla yaratıldı. Bu evren, varlığıyla Olasılık'ın çöküşünü hızlandırıyor. Aslında, burası 'En Eski Rüya'nın bir şakası olduğu için var olmasına bile izin verilmemeliydi...]]

“Büyük Komplocu, bunu zaten anlıyorsun, değil mi? O kadar da büyük olan ‘orijinal hikaye'nin kapalı evreninde, görmek istediğimiz hikayeyi görmek imkansızdı. Ve bu yüzden sen...”

Orada ilk kez, 'Gizemli Komplocu’ biraz tereddüt etti. Ama bu sadece bir an sürdü.

[999]'un vücudunu delen [Gök Sarsan Kılıç]'ı hafifçe salladı.

[[Bana geri dön, [999]. Sana ihtiyacım var.]]

Batan [Gök Sarsan Kılıç], [999]'un anılarını emmeye başladı. Ayrılmış olan egoları şimdi geri kazanılıyordu.

[999]‘un bulanık görüşü, aşağıdaki Tongtian'ın yüzeyine kaydı. 'Gizli Komplocu’, aşağıda kimin olduğunu zaten biliyordu ve alaycı bir tonla konuştu. [[O, benim ellerimde yenilgiyi çoktan tattı. Hiçbir şey hatırlayamayan birinin beni durdurabileceğine gerçekten inanıyor musun?]]

“Yu Jung-Hyeok, kılıcı tut!”

Kederli bir ses Tongtian'ın her yerinde yankılandı. Ve o sesin ulaştığı yerde, ne [999] ne de Gizli Komplocu olan Yu Jung-Hyeok duruyordu.

Kafası karışık bir ifadeyle yukarı bakıyordu, ama sonra nehirde yüzen enkazın üzerinde duran iki nesneye tekrar baktı.

[999]'un Karanlık Cennet İblis Kılıcı ve sonra... 'Gizli Komplocu'nun attığı beyaz ceket.

⸢“Yaşamak istiyorum.”⸥

⸢“Eğer bir şansım varsa, gördüğüm dünya gibi...”⸥

Başında bir ağrı hissetti. Bilinmeyen anılar zihninden geçti.

[Masalların heyecanlanıyor.]

“Gerçekte kim olduğunu hatırlaman gerekiyor!”

Sanki büyülenmiş gibi, Yu Jung-Hyeok [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı kavradı. Elinde çok doğal hissediyordu, sanki uzun zamandır ona aitmiş gibi. Ve enkazdan cildi de aldı. Beyazdı, sevmediği renkti.

– Sen 3. dönüş Yu Jung-Hyeok değilsin.

O gün, [999] ona bunu söylemişti.

– Neden bir şeylerin ters gittiğini hiç merak etmedin mi? Kim Dok-Ja burada olsa bile, sadece ‘3. dönüş’ olan senin bu kadar hızlı gelişmen sana mantıklı geliyor mu?

Bu tanıdık deja vu hissine daha da derinlemesine kapılırken, yavaşça beyaz ceketini giydi. Sanki daha önce giymiş gibi, ona tam uydu.

– Bana yalan söylemeye çalışma. Ben 3. turum. Ben...

Bunu daha önce en az bir kez bile düşünmemiş olması yalan olurdu.

Gerçekten ‘3. tur’ Yu Jung-Hyeok muydu?

– ...Ve ‘3. tur’ olmasam bile, hatırlayabildiğim tek şey 3. tura kadar olan anılar.

Yu Jung-Hyeok yavaşça başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı.

Yavaşça kaybolan [999] ona bakıyordu.

– Artık yoldaşların yok mu?

Aynada bile bir kez bile görmediği yüz.

– Hayatını senden çok daha iyi hatırlayan yoldaşlar mı?

Komplocunun [Gök Sarsan Kılıç] harekete geçti. Evreni bile parçalayabilecek kadar güçlü olan simsiyah Statü ona nişan aldı ve o anda Yu Jung-Hyeok birini hatırladı.

Ve sonra...

[Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı] 3. aşama etkinleştirildi!

Sanki bir Sponsor inmiş gibi, tanıdık bir yıldızın gücü ona büründü.

⸢Gidelim.⸥

Ve hikaye başladı.

<Bölüm 83. Dok-Ja'nın Enkarnasyonu (6)> Son.