Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 452 Kısım 85 - Son Duvar (5)

[Kıyamet Ejderhası'nın Mühürleme Küresi]ni kullanan mühürleme tekniği. Bu, 1863. turdaki Han Su-Yeong'un tasarladığı plana benzer bir plandı.

⸢“Bu yerin zamanını durduracak ve Dünya, Kıyamet Ejderhası ile birlikte mühürlenecek. 95. senaryoda sonsuza kadar donacak.”⸥

⸢“Ve bu şekilde Yu Jung-Hyeok'u öldürebilirsin.”⸥

Bu, Yu Jung-Hyeok'u zamanın sonsuzluğu içinde mühürleyip gerilemelerini durdurma yöntemiydi.

Refleks olarak 'Gizli Komplocu'ya baktım. Ona şimdi kaçmanın iyi bir zaman olduğunu söylemek istedim. O olsa bile, o şeyin içinde mühürlenmekten kaçamayacaktı.

Ama neden... gülümsüyorsun?

[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, kendi ■■'sine bakıyor.

1863 yaşam süresini hayatta kalacak kadar güçlüydü. Ama bu yüzden, her an çökebilecek kadar yorgundu.

Sonsuz uyku. Bir bakıma, bu onun tüm hayatı boyunca istediği şeydi.

– B-bekle!! Uriel! Lütfen dur!

Sözlerim Uriel'in ilk kez benim yönüme bakmasına neden oldu.

Önemsiz bir varlığın onun gerçek adını söylemiş olmasına şaşırmış gibi görünüyordu ve konuşmak için ağzını açtı.

[[Bu ruh formu kim? Bu dünya çizgisinden bir varlık mı?]]

Burada ne söyleyeceğimi bilemedim.

Ancak ben konuşamadan, ‘Gizli Komplocu’ ilk hamleyi yaptı. [[O önemsiz biri. Bırak gitsin.]]

Bir an için, doğrudan bana bakıyordu. Her zamanki halinden farklı olarak, gözleri net duygular gösteriyordu.

Gerçekten buradan kaçmamı istiyordu.

Ancak durum hala vahimdi – portal Uriel tarafından zorla kapatılıyordu.

Gözlerini ‘Gizemli Komplocu’ ile benim aramda gezdirdi, gözleri okunamaz haldeydi, sonra tekrar ağzını açtı.

[[Kendi sıranı mahvettikten ve başka birinin dünya çizgisini bozduktan sonra bile, hala korumak istediğin bir şey mi var?]]

Gücü bir anda yayıldı ve beni yakaladı. Bu, olabilecek en kötü durumdu.

[[Pekala. Bu piçi seninle birlikte mühürleyeceğim. O zaman, yoldaşınla birlikte sonsuz uykununun tadını çıkar.]]

– B-bir dakika! Benim tarafımın hikâyesini de dinlemelisin, değil mi?!

Uriel, sanki saçma sapan konuşuyormuşum gibi bana sert bir bakış attı.

Ben geri adım atmadım ve ona bağırdım.

– Seni anlıyorum. Dünya çizgin bozulduktan sonra ne kadar haksızlığa uğradığını ve ne kadar öfkeli olduğunu biliyorum. Ancak bu yanlış. Bu senin dünya çizgin değil. Yapmaya çalıştığın şey, nefret ettiğin 'Gizli Komplocu'nun yaptığıyla tamamen aynı!

Acilen savunmamı yaparken, alnımda keskin bir acı hissetmeye başladım. Fiziksel bir formu olmayan kafam şu anda acıyordu. Sıkı baş bandının verdiği his gittikçe güçleniyordu.

– Neden bunu durdurmuyoruz? Yani, <Yıldız Akışı>'nı yok etmek için güçlerimizi birleştirmek bile yetmezken, neden birbirimizle böyle kavga edelim? Gerçek düşmanın kim olduğunu bilmiyor musun? Tüm bu trajedinin gerçek nedeninin ne olduğunu bilmiyor musun...

[[<Yıldız Akıntısı>'nı yok etmek mi istiyorsun? Neden böyle bir şey yapmak istiyorsun?]]

Bu beklenmedik bir soruydu.

– Çünkü <Yıldız Akıntısı>'nın dünyası...

[[<Yıldız Akıntısı> ortadan kaybolursa, tüm evren kaosa sürüklenecek.]]

O anda, göğsümün bir köşesi buz gibi soğudu.

Gizlice, tüm arkadaşlarımın birbirleriyle aynı Sonuca tanık olmak istediklerini düşünüyordum. Ancak... ya durum böyle değilse?

Yu Jung-Hyeok'un ölümünden sonra, 999. turun arkadaşları Final Senaryosuna ulaşmak için devam etmiş ve onu tamamlamış olacaktı.

Tüm bunlardan sonra ulaştıkları dünyanın sonu ne olmuştu?

[[Böyle bir dünya çizgisi asla yaratılmamalı. Bu, Kötülüğün yoludur.]]

Onun açıklamasıyla birlikte, Statüsü beni sıkıştırmaya başladı.

– .....Öyleyse, başka çare yok. O zaman savaşmak zorundayız.

[[Savaşmak mı? Enkarnasyon Bedeni olmayan bir yaratık mı...?]]

– Seninle savaşacak olan ben değilim.

Gökyüzüne baktım ve ona sırıtarak karşılık verdim.

– Arkadaşlarım savaşacak.

Gözlerimin önünde güçlü kıvılcımlar patladı. Kafam parçalanacakmış gibi sıkıca sıkıştı ve görüşüm bozuldu. Bir şey yaklaşıyordu.

⸢Prajna... DokJa... Deneme... yerinde kal sutra...⸥

...İşte geliyorlar.

[Ba-aaht!]

Biyu'nun çığlığıyla birlikte, havada yeni bir geçit açıldı. Hemen ardından, Kara Alev Ejderhası'nın kapkara Nefesi dışarı döküldü. Uriel beni hızla bir kenara attı ve o güçlü sıcak alevlerin akışından uzaklaştı.

Aynı anda, biri ruhumu kapıp uçtu.

“Nereye gidersen git, cidden dostum... Ve neden şimdi böyle görünüyorsun?”

Han Su-Yeong'du.

“Sanırım sadece sıkı kafa bandı yetmedi.”

Ve sonra, Yu Sang-Ah.

Sırtında, şu anda kafa bandıyla kelepçelenmiş olan Enkarnasyon Bedenimi taşıyordu. Benim şu anki durumumu doğru tahmin etmiş gibi görünüyordu.

[Şu anda, 'Varlık Yemini'nin bağlayıcı gücü zayıflamış durumda.

Tereddüt etmeden bedenime geri atladım. Görüşüm bir süreliğine tekrar bulanıklaştı ve uzuvlarımdaki hisler geri geldi. Enkarnasyon bedenim iyi durumda olmasa da, hiç olmaması daha iyiydi.

Bulanık görüşümle Uriel'in [Cehennem Ateşi]'ni etkinleştirdiğini gördüm.

Yanımdaki Han Su-Yeong gözlerini kocaman açmıştı. “H-hey, bu da ne böyle...?!

”Açıklayacak zaman yok. Buradan hemen çıkmalıyız."

Hem Han Su-Yeong hem de ‘Sakyamuni'nin Halefi’ Yu Sang-Ah güçlü varlıklardı. Ne yazık ki, bu seferki düşmanımız çok güçlüydü. Sadece bu ikisiyle... ...

Kwa-aaaaaaah!!

Sanki o anı bekliyormuş gibi, [Cehennem Ateşi]'nin alevleri arkadaşlarımın üzerine atladı.

“Lanet olsun!!”

Kaçsan da kaçsan da kaçınılmaz olan inanılmaz sıcaklık dalgaları - Durumu o kadar büyüktü ki, Han Su-Yeong'un [Kara Alev]'i tek başına karşı koymaya yetmiyordu. O anda, Han Su-Yeong'un kullandığı aynı portaldan güçlü bir kırmızı alev patlaması meydana geldi. Düşmanımızın alevleriyle tamamen aynı renkteydi.

İki güçlü ısı kaynağı çarpışarak şiddetli bir ateş fırtınası yarattı.

[Ne ■k? Bu hangi ■k piç?!]

Belli birisi ciğerlerini öksürerek, kalın, boğucu alevlerin içinden ortaya çıktı. Bir Başmelek tek eliyle dumanı uzaklaştırdı ve kendini gösterdi.

Siyah bir elbise giymiş ve altın bir halhal takmış, yakından tanıdığım bir Başmelek, yanaklarında isle duruyordu.

[Ng?? Hangi piç kurusu benim Kim Dok'uma zarar vermeye cüret eder...

Uriel bakışlarını [Cehennem Ateşi]'nin ötesine kaydırdı ve kısa süre sonra yüzünde şaşkın bir ifade belirdi. Sonra çenesi gevşedi ve mırıldandı. [Ben... o pislik miyim?]

...Onun kurtarma ekibinin bir parçası olacağını beklemiyordum. Bu şekilde durum daha da karmaşık hale gelmişti. Her şeyden öte, iki Uriel burada birbirleriyle karşılaşmak zorundaydı.

[[...Ve sen kimsin?]]

Görünüşe göre Dış Tanrı Uriel de bu durumdan aynı derecede şaşkındı.

[[Anlıyorum. Sen bu dünya çizgisinin...]]

Bu iki Uriel birbirlerine baktıkları anda, havada şiddetli kıvılcımlar patladı.

Bizim tarafımızın hala ezici bir dezavantajda olduğu oldukça açıktı. Bizim Uriel güçlüydü, elbette, ama o Uriel bir dünya çizgisinin sonunu görmüş biriydi.

Hızlıca bir fırsat bulup kaçmazsak, o zaman...

Tsu-chuchuchut!!

Sonra beklenmedik bir olay oldu.

[<Yıldız Akışı> bu iki varlığın karşılaşmasından çok etkilendi.

[‘Bağlantısız Film Teorisi’ etkinleştiriliyor!]

İki Fable havada karşılaşıp birbirleriyle iç içe geçtiğinde, devasa bir anı geri akışı meydana geldi.

⸢[Kalk, Yu Jung-Hyeok! Acele et!]⸥

999. geri dönüş turundan anılar geliyordu.

Uriel, bu ani yabancı anıların girmesiyle gözlerini daha da geniş açtı. [N-ne bu? Neler oluyor?]

Tanıdık olmayan anı dalgaları bizi sular altında bırakıyordu. 999. turdan Uriel, sırtı Yu Jung-Hyeok'a yaslanmış halde savaşıyordu. İşte bu, silah arkadaşlığının neye benzediğini güzel bir şekilde gösteriyordu.

Bizim Uriel, akın eden anıların yoğunluğundan kendini tutamadı ve dengesiz bir şekilde sendeledi.

Yine o lanet teori... Düşüncemi tamamlayamadan, durumun beklediğim kadar kötü olmadığını fark ettim. Çünkü, o teoriyle Fables'ın değiş tokuşu iki yönlüydü. Bunun kanıtı, 999. turdaki Uriel'di, o sadece sendelemekle kalmamış, yere bile çökmüştü.

⸢[Kim Dok-Ja! Buraya gel! Yanıma otur!]⸥

Kesinlikle.

⸢9158FOREVER⸥

⸢[Kimlik çok dikkat çekici olmamalı, o yüzden... Tamam. uri9158 ile devam edeyim... Tamam, şimdi o kadar da belirgin değil.]⸥

⸢[....‘Squid Kim Dok-Ja'nın Bacağı’ özel bir bonus olarak verilecek mi??]⸥

Aralarında izleyicileri şok edebilecek birkaç Fable de vardı.

[[B-bu, bu, bu ne....??]]

999. sıradaki Uriel, acı çekiyormuş gibi derin bir şekilde kaşlarını çatmıştı. Han Su-Yeong bu fırsatı kaçırmadı ve Uriel'i desteklerken bağırdı. “Burada neler olduğunu bilmiyorum ama bu iyi. Hadi buradan gidelim. Yani, ilk bakışta bile ciddi şekilde güçlü görünüyor, değil mi?”

Onun yargısı kesinlikle doğruydu. Ancak, küçük bir ayrıntıyı unutmuştu.

“Bekle. Onu da yanımızda götürelim.”

Yerde çökmüş olan 'Gizli Komplocu'yu işaret ettim.

Belki de bu dünya çizgisinin anıları onun için çok şok ediciydi, Uriel'in oluşturduğu mühürleme küresi oldukça kötü bir şekilde parçalanmıştı.

Han Su-Yeong tamamen inanamayan bir şekilde konuştu. “Aptal mısın? Onu neden yanımızda götürelim ki?!”

“Onu da yanımızda götürmeliyiz. Ancak o zaman doğru ‘Sonuca’ ulaşabiliriz.”

“Ne saçmalıyorsun sen...”

Gerçekten de saçma bir sözdü. İnatçı davranıyordum ve eylemlerim pek mantıklı değildi. Yine de, düşüncelerimi söylemeye devam ettim. “O adam burada ölmemeli. O da Sonucu görmeye hakkı var.”

⸢Tüm dünyalar sadece ‘Yu Jung-Hyeok'u suçluyordu.⸥

999. turdan Uriel, o dünya çizgisinden herkes de – kendi 'Sonuca’ ulaşmak için tüm hayatını harcamanın sonucu olarak, her dünya çizgisinin düşmanı olmak zorundaydı.

⸢1863 regresyon dönüşünden, en az bir kez bile olsa mutlu olduğu bir dönüş var mıydı?⸥

Aklımı topladığımda, çoktan ileriye doğru koşmaya başlamıştım.

999. dönüş Uriel de yavaş yavaş aklını topluyordu ve onun [Cehennem Ateşi]'ni yeniden ateşlemeye çalıştığını gördüm.

Han Su-Yeong bağırdı. “Seni çılgın aptal!! Vaktimiz yok!!”

[Rüzgârın Yolu]'nu etkinleştirmek için tüm gücümü kullandım. [Cehennem Ateşi]'nden çıkan alevler bir kez daha etrafa yayılmaya başladı. Havada dans eden bu alevler bana bir şekilde eski harfler gibi göründü.

– ....Yazar-nim. Sadece bir kez olsa sorun olmaz mı?

Bu anının ne kadar eski olduğunu tam olarak hatırlayamıyordum.

– Yani, çok fazla geri dönüş var, o yüzden bir kez olsun...

...Gerçekten böyle bir şey mi söyledim? Anılarım yeterince net değildi. Ancak, o zamanlar klavyeye yazıp boşluk tuşuna basmaktan başka bir şey yapamadığım gibi, şu anda da deli gibi ileriye doğru koşmaktan başka bir şey yapamıyordum.

– Onun mutlu olması sorun değil mi?

Belki de bu, bu dünyayı yaratan tanrıya sızlanmamdı.

– Yazdıklarımdan memnun olmadığın anlaşılıyor.

Sonra, ‘tanrı’ cevap verdi.

– Öyleyse, ne tür bir son görmek istersin, Dok-Ja-nim? Hangi son, kahraman için mutlu bir son olur?

O zaman ne demiştim? Denedim, ama hiç hatırlayamadım. Ve şimdi bile, doğru cevabın ne olduğundan emin olamıyordum. Sonuçta, başkasının mutluluğu hakkında konuşma hakkım yoktu.

Ancak, benim gibi hakkı olmayan biri olsa bile, hala anladığım bir şey vardı.

⸢Bu mutlu bir son değil.⸥

Gizli Komplocu'nun vücudu [Cehennem Ateşi]'nin yaklaşan ısısına çekiliyordu. Kaybedecek zaman yoktu, onun bileğini yakaladım ve sonra ters yönde koşmaya başladım.

Han Su-Yeong'un yüzü soldu ve aceleyle [X sınıfı Ferrarghini]'yi çağırdı. Bu sırada Yu Sang-Ah bağırdı. “Dok-Ja-ssi! Daha hızlı!”

[[Yapamazsın!]]

Koşan alevlerden kaçtım ve Gizli Komplocuyu sırtıma aldım. Ayaklarımın altı deli gibi ısınmaya başlamıştı. O çılgın sıcaktan kaçmak için tüm gücümle koştum.

“Ah, siktir et bu boku... Artık umurumda değil! Çabuk gir içeri!”

Han Su-Yeong bana uzandı ve ben zar zor araca atladım. Arka koltukta titreyerek oturan Uriel'i gördüm. Neredeyse aynı anda, kırmızımsı alevlerden oluşan bir tsunami dalgası üzerimize çöktü.

[[Dur!!]]

İçimden ‘Seri Üretim Tipi Yapıcı'ya dua ettim. Bu aracın performansının en ufak bir 'seri üretim’ özelliği taşımamasını diledim.

[Constellation, ‘Seri Üretim Tipi Üretici’, parlak bir şekilde sırıtıyor.

Patlayıcı bir hızla, [X sınıfı Ferrarghini] ileriye doğru hızlandı. Aynı anda, Biyu bir portal açtı ve biz hemen bu boyutsal geçide atladık.

999. dönüşün Uriel'inin çıkardığı korkunç uluma bizi arkadan kovalıyordu. Onun bizi gerçekten kovaladığından korktum. Bu şekilde zarar görmeden Dünya'ya kaçmayı başarsak bile, o Uriel bizi takip edip çılgına dönerse...

Tsu-chuchuchuchut!

999. turdaki Uriel, kıvılcımlar çılgınca uçuşurken kovalamayı bıraktı. Bana korkunç bir bakış atarken.

[<Yıldız Akışı> 'Yaşayan Alev'i dikkatle gözlemliyor.]

Görünüşe göre bu portalı kullanamıyordu. Olasılık'ın güçlü fırtınasının ardından gelen sonuçlar onu engelliyordu. Ama bu mantıklıydı. Böyle bir güce sahip bir varlık, sonuçta <Yıldız Akışı>'nda daha az özgürlüğe sahipti.

Ancak, beni rahatsız eden bir şey vardı. Eğer o kadar kısıtlıysa, nasıl bu kadar iyi bir zamanlamayla ‘N'Gai'nin Ormanı'nda ortaya çıkabilmişti?

Sanki biri tüm bu olayı kışkırtmış gibiydi.

.....Kışkırtmak mı?

[Büyük Dokkaebi, 'Heoju’, senin nerede olduğunu yakından takip ediyor.]

O anda, zayıf bir teori aklıma geldi. Ya Uriel'in ortaya çıkışı bir tesadüf değildiyse?

[Büyük Dokkaebi, ‘Heoche’, senin nerede olduğunu yakından takip ediyor.

[Büyük Dokkaebi, ‘Baram’, senin nerede olduğunu yakından takip ediyor.

Ya <Yıldız Akışı> içindeki biri bunun olmasını istedi ve onu bu dünya çizgisine çağırdıysa?

Bu dünyada o kadar büyük bir Olasılığı hareket ettirebilecek neredeyse hiçbir örgüt yoktu.

[<Büro>, senin nerede olduğunu yakından takip ediyor.]

Arabanın pencerelerinden N'Gai Ormanı görünüyordu. Mahvolmuş dünya çizgilerinden gelen ‘Dış Tanrılar’ artık yok ediliyordu.

Küçük bir krallığın vatandaşları krallarına veda ediyorlardı.

[Hayatta kal, hayatta kal, hayatta kal, hayatta kal, hayatta kal]

Birden fazla Dış Tanrı kralı vardı.

Tıpkı 999. turun Uriel'inin burada ortaya çıktığı gibi, diğer krallar da şüphesiz ortaya çıkacaktı. Elbette, görmek istediğim Sonuca müdahale etmeye çalışanlar onları bu dünyaya çağıracaktı.

[<Yıldız Akışı> sana bakıyor.]

Başımı kaldırdım ve savaşmam gereken dünyanın bana baktığını gördüm.

Bu çok zor ve çetin bir savaş olacaktı.

Han Su-Yeong dikiz aynasından bana baktı ve bir şey hakkında mırıldandı. Ön yolcu koltuğunda oturan Yu Sang-Ah bana bakıyordu. Sessizce başımı salladım ve bilinçsiz 'Gizli Komplocu'ya ve hala sersemlemiş olan Uriel'e baktım.

Muhtemelen, bu evrende kimse bizim tarafımızda yer almayacaktı.

Uzakta portalın çıkışını gördüm.

[Seçimin ■■ üzerinde derin bir etki bıraktı.]

[Senin ■■ ⸢sonsuzluğa⸥ doğru eğilim gösteriyor.]

Ve böylece, dünyanın son sayfalarına hazırlanma zamanı gelmişti.

<Bölüm 85. Son Duvar (5)> Son.