Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 458 Kısım 87 - Çelik Kalp (1)

Hemen Seul'e geri döndük.

İlk olarak [Endüstri Kompleksi]'nin güvenliğini kontrol ettik.

“O olaydan sonra başka garip bir olay tespit etmedik,” dedi şu anda merkezi durum odasından sorumlu olan Aileen.

Odadaki ekran panelinde Pasifik Okyanusu yakınlarında çekilmiş görüntüler gösteriliyordu. Amerika kıtasına yakın okyanus bölümünden devasa bir ada yükseliyordu. Bunun bildiğim ‘felaketlerden’ biri olduğuna hiç şüphem yoktu.

'Hayatta Kalma Yolları'nda, o adanın efendisi çok güçlü, üst düzey bir Dış Tanrıydı. Şimdi sorunumuz, onun aynı kişi olup olmadığıydı.

“Annem mi?”

“Şu anda doğu kıyısında.”

“....Doğu kıyısı mı?”

[Unutulmuş adanın yükselişi başladı!]

Sistem mesajı yankılanırken, Pasifik'in diğer tarafında dalgaların hızla geldiğini gördük. Eşi görülmemiş ölçekte bir arazi değişikliği meydana gelmişti, bu yüzden aynı derecede inanılmaz büyüklükte tsunami dalgalarının çok yakında dünyanın çeşitli yerlerine çarpacağı açıktı. Doğal olarak, en kötü durumda olan ülke Amerika Birleşik Devletleri'ydi.

Enkarnasyon Bedenlerinin korkunç çığlıkları yankılandı ve New York sokakları silip süpürüldü. Tsunami dalgaları son değildi – dalgaları kullanarak, alt rütbeli Dış Tanrılar, ‘İsimsizler’ de akın ediyordu. Bu düşük rütbeli yaratıklar, Amerikan anakarasını parçalamak ve yutmak için kontrolsüz bir şekilde akın ediyordu.

Yardım istemek için de zaman yoktu. Felaket başladıktan sonra, kıtanın neredeyse yarısı otuz dakikadan az bir sürede yok olmuştu. Bir saat sonra, tüm ABD kapkara bir aura ile kaplanmıştı.

Bu felaketin boyutu o kadar büyüktü ki, [Karanlık Kale] veya [Sel Felaketi] ile karşılaştırılabilecek boyutta bile değildi.

“Acaba annem...”

Aileen başını salladı ve başka bir şey daha ekledi. “Bunun iyi bir şey olup olmadığından tam olarak emin değilim, ama.”

Ardından, ekran paneli Kore Yarımadası'nın doğu kıyı şeridine geçti. Beklendiği gibi, tsunami dalgası buraya da ulaşmıştı. Dalganın yüksekliği Amerika'yı vuran dalgaya kıyasla çok daha düşüktü ve üzerinde ‘İsimsizler’ yoktu, ancak tsunami dalgası yine de tek başına devasa bir doğal afet oluşturuyordu.

Annemin çığlığı sona erer ermez, elinde tuttuğu katlanır yelpazeden güçlü rüzgar esintileri patladı. 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nda sert ve gergin davranan Pungbaek, bu sefer üzerine düşen görevi yerine getiriyor gibiydi.

Annemin sağ kolu denilebilecek Jo Yeong-Ran bile bu olayda aktif rol alıyordu.

[Büyük Masal, ‘Shindansu’, hikâye anlatımına başladı!]

<Hongik> bu olaya dikkat ediyor olmalıydı, çünkü [Shindansu]'nun Masalı okyanusa derin kökler salmış ve Kore Yarımadası'nın Olasılık'ını kullanarak felaketi engelliyordu.

Han Su-Yeong, sanki on yılını kaybetmiş gibi görünürken, sersemlemiş bir şekilde mırıldandı. “....Her neyse, o kadın da Amerika'da değil mi?”

Han Su-Yeong'un ‘o kadın’ olarak adlandıracağı tek bir kişi vardı.

“Bunu [Önsezisi] ile tahmin edemez miydi?”

“Bu konuyla ilgili seninle konuşmak üzereydim...”

Aileen cümlesini bitirmeden, durum odasının yan kapısı açıldı ve belli bir kişi içeri girdi. Ziyaretçinin kimliğini doğrulayan Yu Jung-Hyeok, hemen [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na uzandı.

“Savaşmaya gelmedik, kılıcını indir, Fatih Kral.”

Onun [Büyük İblisin Gözü] parlak bir şekilde titredi.

Onlar, Peygamber Anna Croft ve onun liderliğindeki 'Zarathustralar'dı.

*
“Uyarı beş saat önce verildi. Çoğu dünyanın diğer bölgelerine kaçtı, ama yine de çoğu zamanında kaçamadı.”

“Neden bizden yardım istemediniz?”

“Bunun için yeterli zamanımız yoktu. Ayrıca, Önseziden elde ettiğimiz bilgilere de tam olarak güvenemedik. Gelecekle ilgili bu kadar büyük ölçekli bir bilgi ilk kez bu kadar ani bir değişiklik geçirdi, bu yüzden ben...”

Anna Croft o anda oldukça sıkıntılı görünüyordu.

Gelecekle ilgili büyük ölçekli bilgilerin ani değişimi – bu, ‘Son Senaryo’ söz konusu olduğunda, onun Prekognisyonunun bile hiçbir değeri olmadığını gösteren oldukça iyi bir göstergeydi.

Han Su-Yeong, titiz davranmak istercesine sordu. “Peki ya <Asgard>? 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nı başarıyla tamamladılar, bu yüzden sizi bir kez daha desteklemeye başlamış olmalılar.”

Anna Croft başını eğdi ve dudağını sertçe ısırdı. Sonra yumuşak bir sesle mırıldandı. “... Bana ABD'yi terk etmemi söylediler.”

Son Senaryo başlamak üzereydi. Büyük olasılıkla, <Asgard> bile, uzaydaki birçok gezegenden birinin kaderini düşünmeye vakit bulamayacaktı.

Çünkü, yaklaşan kıyametin işaretlerini yaşayan tek gezegen Dünya olmayacaktı.

Ekran panelinden “Ku-gugugu!!” diye bir patlama sesi geldi.

[GaGaGaGaGaGak]

[WeareWeareWeareWeareWeare]

Amerika kıyılarını ele geçiren ‘Dış Tanrılar’ ulumaya başladı.

1863. turda yaşadığım 95. senaryoyu hatırladım. O dünya çizgisinde Dış Tanrıların istilası bizimkinden daha erken başlamıştı. Ve yakında, biz de benzer bir duruma düşecektik. Çünkü, sonuçta kokuşmuş <Büro>'nun görmek istediği hikaye buydu.

“.....Güney Kore'nin herhangi bir karşı önlemi var mı?”

“Hala düşünüyoruz.”

“Gizlice bir Dış Tanrılar Kralı ile temasa geçtiğini duydum.”

Burada ‘Gizli Komplocu'dan bahsediyor gibi görünüyordu.

“Teknik olarak konuşursak, onu 'yakaladık’ aslında.”

Anna Croft beni duyduğunda gözleri gözle görülür şekilde titredi. Bunun farkında değil gibiydi.

“O-o halde... Bu felaket onun sayesinde durdurulabilir mi...?”

“O, büyük miktarda Olasılık harcadı, bu yüzden bu işe yaramaz. Ayrıca, o bu felaketle ilgisi yok.”

“Bir şey biliyorsun, değil mi?”

Hemen cevap vermedim ve sadece Anna Croft'un bakışlarını karşıladım.

Başkalarından yeni bir şey öğrenmek isteyenlerin önce kendi bilgilerini sunması gerekir. Bu, bilgi alışverişinin temelidir.

O, benden ne istediğimi anlamış olmalıydı, çünkü aniden hafifçe iç geçirdi ve hikayesini anlatmaya başladı. “Sana verebileceğim çok fazla bilgi yok.”

“Onlarla başlayabilirsin.”

“....Öncelikle, 'Büyük Kıyamet Senaryosu'nun şu anki konumları Pasifik ve Amerika kıtasının bir kısmı.”

Bunu zaten biliyordum.

[Uygulanabilir konum şu anda ‘Büyük Kıyamet'i yaşıyor.

Amerika kıtasının ve tüm Pasifik Okyanusu'nun üzerinde şeffaf bir kubbe oluştuğunu doğruladım. Görünüşe göre 'İsimsizler’ kubbenin dışına çıkamıyorlardı. Muhtemelen bu, Dış Tanrıların şu anda izin verilen Olasılık sınırlarıydı.

"İkincisi, ‘İsimsizler’ normal silahlarla avlanamazlar. Açıkçası, geçmişteki silahlar işe yaramıyor ve daha düşük seviyeli senaryolardaki Yıldız Kalıntıları bile işe yaramıyor."

Aslında, ekran panelinde birkaç Enkarnasyonun 'İsimsiz Olanlar'a karşı çaresizce mücadele ettiği görüntüler vardı. Bunlardan biri oldukça tanınmış bir Yıldız Kalıntısının sahibiydi, ancak baltası 'İsimsiz Olanlar'ın etini düzgün bir şekilde kesemedi.

Enkarnasyon Bedeninin eti keskin dişlerle parçalanarak ekrana sıçradı, bu da Yi Ji-Hye'nin kaşlarını çatmasına ve başını başka yöne çevirmesine neden oldu. Ben başımı çevirmedim, sahneyi yakından izlemeye devam ettim.

[Özel beceri, ‘Anlama’, etkinleştiriliyor!]

'İsimsiz Olanlar'ın kabuklarının yüzeyinde, etrafta yüzen soluk harfler gördüm.

Yu Jung-Hyeok ilk konuşan oldu. “Bu bir Stigma.”

“Sıradan bir Stigma da değil. Eğer bu şekilde kesintisiz olarak aktif kalabiliyorsa, o zaman zaten ‘Görselleştirilmiş Masal’ aşamasındadır.”

Görselleştirilmiş Masal. Gerçekten de, böyle bir Olasılık seviyesine izin verilmesi zamanı gelmişti.

Yu Jung-Hyeok onaylayarak başını salladı. “Büyük olasılıkla, 'İsimsizler'in kralı inanılmaz savunma yeteneklerine sahip bir varlık olmalı.”

Bir kralın bağımlıları doğal olarak patronlarının Masalını takip ederlerdi. Tıpkı 'Gizli Komplocu'nun bağımlıları olan kkoma Yu Jung-Hyeok'ların yaptığı gibi.

Pasifik'in ortasında adayı yükselten ‘Dış Tanrı’, büyük olasılıkla Korku Kayıtçıları tarafından yazılan kitapta bahsedilen beş kraldan biriydi.

⸢Batı dünyasının felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.⸥

Arkadaşlarımı sakinleştirmek için konuştum. “Lütfen, çok fazla endişelenmenize gerek yok. Üst düzey Takımyıldızlar onları öldürebilecek silahlara sahip olmalıdır.”

“Ancak, hiçbir Constellation savaşa katılmıyor.”

Kesinlikle, ekran panelinde hiçbir Constellation göremedim. Sıradan Tarihsel Figür sınıfındakiler bile yoktu.

“O zaman onları toplamaya başlamalıyız.”

Gerçek sesimi kullanmaya hazırlanırken Biyu'ya baktım. Kanal nedense anormal bir şekilde sessizdi. Herkes o manzarayı görmüş olmalıydı, ama şu ana kadar tek bir dolaylı mesaj bile gelmemişti.

...Okyanusun en derinlerinden ortaya çıkmamış olan 'kral'dan korkuyor olmaları mümkündü.

“Jang Ha-Yeong.”

Bakışlarımız kısa bir süre buluştu ve o başını salladı. Kanal aracılığıyla Constellations ile konuşmak zorsa, onun güçlerini ödünç almak iyi bir fikir olurdu. Ve kısa bir süre sonra...

“....Kimse cevap vermiyor.”

“Hiç kimse mi?”

Ama bu mümkün değildi. Sonuçta <Yıldız Akışı>nda çok sayıda Constellations vardı.

“Siyah Alev Ejderhası bana cevap veren tek kişiydi, ama.... o bile çok meşgul olduğunu ve konuşamayacağını söyledi....”

“<Olympus> ile iletişime geçtin mi? Peki ya <Underworld>?”

“Önce onları aradım, ama onlar da cevap vermedi.”

Burada bir terslik vardı.

<Olympus> için bir şekilde anlayabilirdim, ama <Underworld> kesinlikle cevap vermeliydiler. Sadece bu da değil, Uriel ya da Büyük Bilge Heaven's Equal ne olacak...?

Yanımdaki Han Su-Yeong dilini şaklattı ve konuştu. “Ne olduğu çok açık. Bu, Takımyıldızlar denen yaratıkların gerçek doğası.”

Bizi destekleyen tüm Takımyıldızların Modifiye Edicileri tek tek aklımdan geçti. O kadar çoklardı, ama hiçbiri bize yardım etmek istemedi mi?

Bu arada Han Su-Yeong devam etti. “Birçok Constellation Fables'ı izledi. Bazıları bizi destekledi, bazıları ise bizi kıskandı. Elbette çeşitli tepkiler vardı. Ve biz de çok para kazandık. Ama hepsi bu kadar.”

“...”

“Dünyanın bizim hikayelerimizden gerçekten etkilendiğini mi düşünüyorsun? <Star Stream>'i gerçekten değiştirdiğini mi düşünüyorsun?”

“O kadar naif değilim, ama yine de...”

“Takımyıldızlar sadece kendi zevklerine uygun kanalları takip ediyorlar. Artık eğlenemedikleri için başka kanallara geçtiler. Hepsi bu.”

Han Su-Yeong'un haklı olup olmadığından emin olamıyordum.

[Büyük Kıyamet'in bir sonraki yeri ‘Kuzeydoğu Asya’.]

['Büyük Kıyamet Senaryosu'nun başlamasına kalan süre 14 gün, 12 saat ve 7 dakikadır.]

Ama, bizi görmezden gelmeye devam ederlerse, Dünya gezegeninin yok olacağından emindim.

Jeong Hui-Won bir soru sordu. “Ne yapmalıyız?”

“.....Şey, böyle bir şeyin olacağını öngörmemiş değilim.”

Sözlerim Han Su-Yeong'un gözlerini kısmasına neden oldu. “Bir şey mi buldun?”

“Eğer bizimle görüşmek istemiyorlarsa, o zaman biz gidip onlarla konuşmalıyız.”

“O zaman ilk olarak nereye gideceksin? Düşündüğüm gibi, en kolayı <Underworld>, değil mi?”

“Sanırım <Underworld>'ü en kolayı olarak gören tek kişi sensin.”

Sırıtan Han Su-Yeong'u görmezden gelip Jeong Hui-Won'a baktım.

<Underworld>'ün yardımını istemek gerçekten öncelikliydi, ama şu anda bundan daha acil bir şey vardı. Yaklaşık on dört günümüz kalmıştı. Minimum çabayla, mümkün olan maksimum sonucu elde etmemiz gerekiyordu.

“Önce kaybettiğimiz yoldaşımızı geri kazanmalıyız.”

Baktığım şey, Jeong Hui-Won'un belinde asılı duran Çelik Kılıçtı.

[Karakter 'Yi Hyeon-Seong'un ruhu uykuda.]

Çelik Dönüşüm 5. aşamasının yan etkileri beklediğimden daha kötüydü galiba.

“Çelik Ustası'yla görüşeceğiz.”

“Çeliğin Efendisi mi? Böyle biri bize yardım eder mi?”

Başımı salladım. “Çeliğin Efendisi güçlü bir Takımyıldız. Mitik seviyede olmasa da, onun güçlerine en üst düzey Takımyıldızlardan çok daha acil ihtiyacımız olduğu şüphe götürmez.”

“Neden?”

"Sana ayrıntılı bir açıklama yapacak vaktim yok. Şimdilik, harekete geçmeye hazırlanalım."

Acil bir yardım hattına ve minimum düzeyde savunma gücüne ihtiyacımız vardı, bu yüzden Jang Ha-Yeong, Gong Pil-Du ve Yi Seol-Hwa Endüstri Kompleksi'nde geride bırakıldı. Onları yine geride bıraktığım için kendimi kötü hissettim, ama ifadelerini gördükten sonra, böyle düşünerek onlara aslında büyük bir kötülük yaptığımı hissettim.

Düşündüğümde, Yi Seol-Hwa da buna benzer bir şey söylememişti, değil mi?

“Çabuk dönün. Ve burayı bize bırakın.”

Onları Seul'de bırakmak, iki işten daha kolay değildi.

Tıpkı 'hikaye'nin henüz anlatılmamış şeyler olduğu için devam etmesi gibi.

*
Hemen [X-grade Ferrarghini]'ye bindik ve boyutlar arası yol ağına girdik.

Koordinatımız OZ-7611'di. <Yıldız Akışı>'nın parlak yıldızları yanımızdan geçip gitti ve gerginlik yavaş yavaş arkadaşlarımın yüzlerine yansıdı.

"Bu kadar gergin olmanıza gerek yok, millet. Bunu eğlenceli bir geziye çıkmak gibi düşünün... Bunu işçi devriminin bir uzantısı ya da her ne diyorsanız onu düşünün.“

”....Ama şu anda çalışma saatleri değil mi?“

”Bunu söylüyorum çünkü gittiğimiz yer o kadar da korkutucu değil.“

”Tam olarak nereye gidiyoruz?“

”Mm, şey, size söylediğim gibi, 'Çeliğin Efendisi'nin kalesine gidiyoruz....."

“O adamın gerçek kimliği ne ki?” Han Su-Yeong çok sinirlendi ve bana bu soruyu sordu. "Diğer Takımyıldızların kimliklerini Modifiye Edicilerinden tahmin etmek mümkün, değil mi? ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ Sun Wukong, ‘Şarap ve Coşku Tanrısı’ ise Dionysus. Ama bu adamı bir türlü anlayamıyorum.

Okuduğum kısımlarda da onunla ilgili hiçbir bilgi yoktu.“

”Madem bu kadar merak ediyorsun, neden [Tahmin Edici İntihal] ile bir tahminde bulunmuyorsun?“

”Bu kadar önemsiz bir şey için yeteneğimi kullanmamı mı istiyorsun?"

Omuzlarımı silktim.

Arkadaşlarımın yüzlerine baktım ve sadece Han Su-Yeong değil, herkes bu 'Çeliğin Efendisi'nin kim olabileceğini gerçekten merak ediyor gibiydi.

Jeong Hui-Won bana sordu. “O, bizim bildiğimiz bir efsaneden mi geliyor?”

"O bir efsaneden gelmiyor, ama yine de çok ünlü bir Takımyıldızı. Aslında, onun masalını temel alan ünlü bir hikaye bile var. Ama, şey... Çocukların bunu pek iyi bilmediğini sanıyorum.“

Sözlerim Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un hemen moralini bozdu. Devam etmeden hemen önce, arkamızdan patlama sesleri geldi.

”....O piçler!!"

Aracı süren Han Su-Yeong, şaşkınlıkla bağırdı.

Arka aynaya savaş gemilerinin gölgeleri yansıyordu. Ve sadece bir ya da iki tane de değildi. En azından, Ether parçacıkları saçarak bizi takip eden düzinelerce uzay gemisi vardı.

Shin Yu-Seung bana sordu. “Onlar Nebula'dan değil mi? Neden bize saldırıyorlar?”

Emin olamazdım, ama o şeyler <Vedas> veya <Papyrus> gibi büyük Nebulalara ait Fable silahlarına benziyordu.

Yi Ji-Hye derin bir şekilde kaşlarını çattı ve konuştu. “Geobukseon'umu çağırsam mı?”

“Hayır, yapma. Onlarla savaşacak vaktimiz yok. Gazla, Han Su-Yeong!”

Zaten hedefimize çok fazla yolumuz kalmamıştı.

Göz açıp kapayıncaya kadar, [X sınıfı Ferrarghini] ileriye fırladı ve ürpertici bir hızla boyutlar arası yolu geçti. Ve kısa süre sonra, havada yeni bir mesaj belirdi.

[OZ-1900 koordinatına ulaştınız!]

Yüksek bir gıcırtı ile araç havada durdu. Vardığımız yer aslında bir tür tren istasyonuydu. Ve bu istasyon küçük bir ahşap evdi.

Bağırdım. “Herkes çabuk dışarı çıksın! Ve o eve girsin!”

Herkes bu eve girerken, [X sınıfı Ferrarghini] parçalara ayrıldı.

...Lanet olsun, onu o kadar da çok sürmemiştim ki.

Herkesin içeride olduğunu doğruladım ve ön kapıyı kapattım. Hemen ardından, ahşap evin etrafında güçlü bir kasırga koptu. Yapı havaya yükseldi ve sonra da çok hızlı bir şekilde hareket etmeye başladı.

Yine bağırdım. “Pencereleri kapatın ve kilitleyin!”

“Pencereleri kapatmanın gerçekten faydası olacağını mı sanıyorsun?!”

Han Su-Yeong bir hamle yaptı, ama yine de özenle pencereleri kapattı. Uzakta, gizemli Nebula'nın silahlarını yeniden doldurduğunu gördüm. Onlarca savaş gemisinin aynı anda foton toplarını şarj etmesi gerçekten etkileyici bir manzaraydı. Bu büyüklükteki bir saldırı, muhtemelen Kore Yarımadası'nı tek seferde havaya uçurabilirdi.

Yi Ji-Hye acilen bağırdı. “Ahjussi, şimdi olsa bile...!”

“Merak etme. Burada güvendeyiz.”

Aniden, tüm ev geometrik bir dönüşüm geçirdi. İç kısmı hızla genişledi ve yüksek metalik sesler eşliğinde, çelik borular aniden evin her yerinde büyümeye başladı.

“Ne oluyor? Burası ahşap bir ev değil miydi?”

[Kenetlenme prosedürü şimdi başlayacak!]

Havada yüzen ev, yüksek kenetlenme sesleri yankılanırken bir şeye sabitlendi. Ve aynı anda, üzerimize ateş yağmaya başladı. Burada sergilenen ateş gücü, bir kıtayı yok etmeye yetecek kadar büyüktü.

Ama sonra, gürültülü egzoz sesleri yankılanırken, hayal edilemeyecek kadar devasa bir çelik bariyer aniden gezegenin etrafında büyüdü. Uçan silah sesleri bu bariyere çarptı ve iz bırakmadan söndü.

Arkadaşlarım, bariyerin büyüklüğünden dolayı oldukça korkmuş bir ifadeyle bana döndüler.

Vardığımız gezegenin dışı pencerelerden görülebiliyordu. Gümüş rengi parıldayan bir şehirdi. Kalbin kasılmasını andıran dev gezegen.

[Çelik Kalbe hoş geldin, <Oz>!]

Çelik Kalp, <Oz>.

Burası, <Yıldız Akıntısı>'nda bulunan en güçlü metalin “büyüdüğü” gezegendi.

<Bölüm 87. Çelik Kalp (1)> Son.