Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 455 Kısım 86 - Kare Daire (3)

“Endişelerim mi?”

“Evet. Şey, mesela... İşinden memnun değilsen ya da...”

İlk konuştuğum kişi Yi Seol-Hwa'ydı. Dışarıda çalışan bilim insanlarının giydiği kıyafetleri giymişti ve küçük bir büyüteçle, sanki ben tanımlanamayan bir bitkiymişim gibi yüzümün her köşesini inceledi. Sonra soruma cevap verdi. “Mm, şey, özellikle bir endişem yok.”

Öyle söylüyor olabilir, ama şikayetleri olmadığına imkan yoktu.

“Şirketin baş temsilcisi olarak, size sadece özür dileyebilirim. Bizim yokluğumuzda Seul'ü korumak için çok çalıştığınızın farkındayım.”

“H-mm.”

“Çok zor olmuş olmalı...”

“Gerçekten öyle mi düşünüyorsunuz? Seul'de kalmak çok daha kolay olmuş olmalı, değil mi?”

Sesi keskin çıkınca, farkına varmadan dudaklarımı kapattım.

“Biliyordum. Aslında böyle düşünüyordun. Sadece alaycı davranıyordun, değil mi?”

“Hayır, asla. Öyle bir şey yapmam.”

“Diğerlerinin tehlikeli durumlara girdiğini biliyorum. Öyle olsa bile, Seul'de kalmak da hiç kolay değildi, biliyorsun.” Yi Seol-Hwa bakışlarını indirdi ve bir kez daha çalıların arasında bir şey aramaya başladı. “Buralarda bir yerde olmalı...”

⸢Yi Seol-Hwa hiç izin almadı.⸥

Onun yerine, Fable onun adına konuşmaya başladı.

⸢Grup [Endüstri Kompleksi]'nden ayrıldıktan sonra, o reviri işletip hastalara baktı. Her gün, benzer türde yaralarla acı çeken yaralılar aceleyle getiriliyordu. Onların ölümünü izledi ve onların vefatını seyrederken, arkadaşlarını düşündü.⸥

“Senaryoların ikinci yarısında pek yardımcı olamayacağım. Kendi potansiyelimin farkındayım ve benim Constellation'ım da sadece Tarihi Kişi seviyesinde. Ama yine de her gün elimden gelenin en iyisini yapıyorum.”

Kesinlikle, çevresinde dolaşan Statü'nün yoğunluğu eskisinden oldukça farklıydı. Savaş yetenekleri gelişmiş gibi değildi, ama nasıl söylemeliyim? Sanki becerilerindeki bilgi birikimi daha da derinleşmiş gibiydi.

“<Kim Dok-Ja Şirketi>'nde kim olursa olsun, o kişi hala nefes alıyorsa onu kurtarabilirim. Kimsenin ölmemesini sağlayabilirim.”

Yi Seol-Hwa'nın şu anki büyüme hızının, orijinal romandaki hiçbir regresyon dönüşünde eşsiz olduğu doğruydu. Tahminim doğruysa, yakında 'Yaşam ve Ölüm Mucize Doktoru'nun zirvesine ulaşması gerekirdi. Şüphesiz, benim hayalimdeki sonu gerçekleştirmek için gerekli bir kişiydi.

“Okuduğun romanda ben nasıl bir insandım, Dok-Ja-ssi?”

Beklenmedik soru karşısında bir an için telaşlandım. “Sen önemli bir insandın.”

“Tamam, ne kadar önemliydim?”

Yi Seol-Hwa, 'Hayatta Kalma Yolları'nda yer alan kahramanlardan biriydi. Ancak, onun Yu Jung-Hyeok'un eski sevgilisi olduğunu söyleyemezdim. En başından beri, onun bunun bilinmesini istemeyeceğini düşünmüştüm... Ve en önemlisi, bunun ‘Yi Seol-Hwa’ adlı kişi için uygun bir tanım olup olmadığından emin değildim. O gerçekte kimdi?

“Şey, o...”

Devam etmeden hemen önce, Yi Seol-Hwa'nın yüzü aydınlandı ve bağırdı. “Aht! Buldum!”

Elinde küçük bir çiçek tutuyordu. Aradığı bitki bu olmalıydı. Ne olduğunu hemen tanıdım.

⸢Beyaz Hayalet Alev Çiçeği. ‘Yaşam ve Ölüm’ hapının son malzemesi.⸥

İlk bakışta sıradan bir yabani çiçek gibi görünüyordu. Bu bitkiyi tek başına yemek hiçbir etki yaratmazdı. Ancak, [Yaşam ve Ölüm Hapı] adlı mucizevi iksir, bu bitki olmadan asla hazırlanamazdı.

Küçük bir çocuk gibi gülümsemeye başladı. ‘Hayatta Kalma Yolları’ kitabının sayfalarından hissedilemeyen bu yaşam hissi, gözlerimin önünde canlı bir şekilde yayılıyordu.

⸢Bu Yi Seol-Hwa.⸥

Bu yüzden romandaki sözleri hatırlamaktan tamamen vazgeçtim. Ve sonra, bunun yerine bazı saçma sapan şeyler söyledim. “Sen benim tanıdığım en iyi doktorsun.”

Küçük bir çocuğun uydurduğu övgü bile bundan daha iyi gelebilir.

Yine de, Yi Seol-Hwa bana gülümsedi. “Teşekkürler. Samimi olmasan da.”

“Ama ben samimiydim...”

“Lütfen beni bekle. O boş sözleri yakında gerçeğe dönüştüreceğim.”

Başka bir bitki aramak için ayrılmasını izledim ve bir şeyin farkına vardım. Onun daha önce merak ettiği şey ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ değildi. Benim aksine, onun böyle bir romana ihtiyacı yoktu.

[Şu anda 0 şikayeti çözdün.]

Senaryoda hiçbir ilerleme kaydetmemiştim, ama kendimi o kadar da kötü hissetmiyordum.

“O kadar kolay değil, değil mi?”

Arkamı döndüm ve Yu Sang-Ah'ı bir kez daha gördüm.

“....Evet, kolay değil.”

"Ama bu çok doğal. Ertelediğin tüm konuşmaları sanki bir tür etkinlikmiş gibi bitirebilseydin, bu gerçek hayattan değil, romandan çıkmış bir şey olurdu.“

”Sanırım öyle.“

”O zaman bile devam etmelisin.“

Başımı salladım. ”Sence şimdi kiminle konuşmalıyım?“

”Kendin yapsan daha iyi olurdu, ama son bir kez daha sana yardım edeceğim."

Elini gözlerine siper ederek arkadaşlarımızı süzdü. O anda kulağıma bir mesaj geldi.

[Şu anda, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin sözleşmeli çalışanları memnuniyetsiz hissediyorlar.

...Sözleşmeli çalışanlar mı? Nebula'mızda böyle insanlar mı vardı?

Yu Sang-Ah bir yeri işaret etti. “Bu sefer oraya gitsene.”

Oraya baktığım anda, ‘sözleşmeli çalışanların’ kim olduğunu anladım.

*
Kısa bir süre sonra, önümde duran üç kişiye sesleniyordum.

“Sizinle konuşmam gereken bir şey var.”

“Ne var? Çok meşgulüm, çabuk ol. Hemen gidip 'Kara Alev Ejderhası'nın Yıldız Kalıntısı'nı bulmam lazım!!”

Han Myeong-Oh beni acele ettirmek istercesine sesini yükseltti. Gong Pil-Du ve ilgisiz yüzü, ve somurtan Jang Ha-Yeong onun yanında duruyorlardı. Böyle buraya çağrılmaktan pek de memnun olmadıklarını kolayca anlayabiliyordum.

Bizimle birlikte senaryolar yaşamış olsalar da, henüz <Kim Dok-Ja Şirketi>ne tam olarak katılmamışlardı.

“Millet, önce bilmeniz gereken bir şey var.”

Onlara, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin arkadaşlarının zaten bildiği, onların bilmediği bir bilgiyi, 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni anlatmaya karar verdim.

Onlara bunu anlatmak benim için büyük bir karardı, ama ilk beklentimin aksine, Gong Pil-Du'nun tepkisi en iyi ihtimalle ılık oldu.

"Bir zamanlar arazi fiyat broşürlerindeki her şeye inanırdım. Sanırım sen hala çok safsın.“

”Anlamadım?“

”Bugünün gençleri...“

Gong Pil-Du, söylediklerimi pek anlamamış gibiydi.

Öte yandan, Han Myeong-Oh büyük bir şok yaşamış gibiydi. ”Y-yani her şeyi biliyordun, ama beni o sefil duruma düşmeye terk ettin mi?"

Jang Ha-Yeong da farklı nedenlerden dolayı şaşırmış görünüyordu. “Demek öyleymiş. Demek bu yüzden Şeytan Dünyasında o kadar çok şey biliyordun...”

Neyse ki, tepkileri düşündüğüm kadar kötü değildi. Ama zaten bir regresör ve birçok reenkarne olmuş kişiyle tanışmışlardı, bu yüzden belki de benim hikayem onlara o kadar da çılgınca gelmemişti.

İçimden rahat bir nefes alıp devam ettim. “Size bu bilgiyi vermemin tek bir nedeni var. Sizi <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne resmi olarak işe almak istiyorum.”

Sözlerim üzerine üçü birbirlerine bakıştılar.

İlk konuşan Gong Pil-Du oldu. “Kimin yetkisiyle?”

[Reenkarnasyon ‘Gong Pil-Du’, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne katıldı....

 “Utangaç olmak” terimi bu ahjussi için mi icat edildi acaba?

Sırada Han Myeong-Oh vardı. “Eski pozisyonum olan bölüm başkanlığını koruyacak mısınız?”

"Şey, bizim öyle bir pozisyonumuz yok, ama isterseniz sizin için bir tane yaratabilirim. “

”Lütfen maaşlarını zamanında ödeyin. Babalık izni ve fazla mesai konusunda ise....."

[Enkarnasyon ‘Han Myeong-Oh’, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘ne katıldı.]

Sonunda, bakışlarımı Jang Ha-Yeong'a çevirdim.

[Enkarnasyon 'Jang Ha-Yeong’, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne katıldı.]

“....Tamam, Flame Dragon-ah, az önce bir şey oldu ve bu....”

'Duvar'ını kullanarak hemen hemen her yere işine başladığını duyuruyordu.

<Star Stream>'deki arkadaşlarından tebrik mesajları gelmeye devam ediyordu. Onun içten mutluluğunu izlerken, kafamda çok daha karmaşık düşünceler oluşmaya başladı.

Bu kadar mutlu olacağını bilseydim, onu daha önce aramıza almalıydım.

“Bu arada Kim Dok-Ja, neden birdenbire beni aramıza aldın?”

Parlayan gözlerle cevabımı bekledi.

Jang Ha-Yeong'u <Kim Dok-Ja Şirketi>ne almamış olmamın birkaç nedeni vardı. Ama en azından bugün, bunları düşünmek istemiyordum. Ona kesinlikle ihtiyacım vardı. Ancak, onu Nebula'ya sadece Sonuç bölümünde varlığı zorunlu olduğu için getirmedim.

“Seninle birlikte senaryonun sonunu görmek istedim.”

Jang Ha-Yeong beni duyduktan sonra gözleri daha da büyüdü.

Soluk yanaklarının öyle titremesini izlerken rahatsız oldum. Yu Jung-Hyeok'un yanaklarını en az iki kez arka arkaya tokatlayabilecek birine yakışır bir görünüşü vardı.

Büyük, berrak gözlerini kırpıştırdı ve enerjik bir şekilde başını salladı. “Gerçekten çok çalışacağım!”

Yumruklarını sıkıca sıktı ve tekrar yazmaya başladı.

[Tebrikler! Sözleşmeli işçinin şikayetini çözdün!]

[Şu anda 1 şikayeti çözdünüz.]

Sonunda bir tanesini başardım.

Demek baş temsilci olmak bu kadar zordu.

[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, söylentinin doğru olup olmadığını soruyor.]

Ne söylentisi?

[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, Jang Ha-Yeong'a gerçekten itiraf edip etmediğini soruyor.]

[Constellation, ‘Most Ancient Liberator’, maknae Sun Wukong'a soruyor...

...Burada ne tür bir söylenti yayılıyordu?

Orada ne kadar yoğun bir şekilde yazdığını bilmiyordum, ama ne olursa olsun, Jang Ha-Yeong'un hayali klavyede özenle yazdığını görebiliyordum.

“Hey, sen. Gel ve akşam yemeğini ye!”

Han Su-Yeong'un yüksek sesi uzaktan geldi.

Bir yerlerden gelen lezzetli koku arkadaşları cezbetti ve tek tek etrafında toplandık. Sonra Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'a sanki bu dünyanın en doğal şeyiymiş gibi baktı.

“Peki o zaman. Senin yüksek ve muhteşem aşçılık becerilerini deneyelim mi?”

".... Neden yemeklerimi sizinle paylaşayım ki?“ Diğerlerine tehditkar bir bakış attıktan sonra, arkasını dönüp giderken şu sözleri söyledi. ”....Orada artanlar var, onları yiyin."

Onun işaret ettiği yöne baktık. Ve bir anda, tamamen suskun kaldık.

⸢Şimdi yemek pişirmenin özünü görüyorlardı.⸥

Hepimiz, farelerin çobanına kapılmış fareler gibi sessizce masaya oturduk ve sonra, inanamayıp gözlerimizi ovuşturmaya başladık.

Bunlar, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'un yakaladığı canavardan ve Yi Seol-Hwa'nın bulduğu şifalı otlardan yapılan yemeklerdi. Hayır, durun... Sadece bu malzemelerle nasıl bu büyüklükte bir ziyafet hazırlayabilirdi?

“Ölümsüzlüğü hayal eden Shi Huangdi'nin yemek masasının” bu kadar gösterişli olmayacağından oldukça emindim.

“Vay canına. Usta, cenazemde gelip yemek pişirmelisin, tamam mı?”

“Neden cenazende? Bu gerçekten uğursuz bir açıklama, biliyorsun.”

Grup aceleyle yemeğe başladı. Jeong Hui-Won, Yi Ji-Hye, Han Myeong-Oh, Gong Pil-Du, hatta Jang Ha-Yeong... Hepsi şu anda yemeğe ciddi bir şekilde odaklanmışlardı.

Han Su-Yeong ve Yu Sang-Ah da öyle.

“Hey, durun. O benim payım.”

“Herkese yetecek kadar var. Neden bu kadar açgözlüsün?”

Bazıları yemek için kavga etmeye bile başladı.

“Ahjussi, lütfen bunu dene!”

“Hyung, bunu da!”

Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung yanıma oturdular ve bir an bile durmadan kaşıkla ağzıma yemek tıkıştırdılar. Pirinci çiğnerken yanaklarım hamster gibi şişti ve tabii ki bu arada çocuklara yan yemekleri yedirmeyi de unutmadım. Çok lezzetliydi. Cidden lezzetliydi. O kadar lezzetliydi ki, bir an için 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin gerçeğe dönüştüğü için neredeyse minnettar oldum.

Shin Yu-Seung eti çiğnerken gözlerini devirdi, sonra küçük bir sesle fısıldadı. “Sanki okul gezisindeymişiz gibi...”

Onu duyduğumda, 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin gerçeğe dönüştüğü için minnettar hissettiğim için kendimi hemen tekmelemek istedim.

Okul gezisi – çocukların bu dünyada kaybettikleri şeylerden biri.

Ellerimi çocukların başlarına koydum ve onlara konuştum. "Haklısınız. Sanki okul gezisi gibi. “

Ancak, bu geziden ders alan çocuklar değil, bendim.

”Ahjussi, senaryolar bittikten sonra ne yapmak istersin?“

”Hyung benimle yaşayacak.“

”Sana sormadım!"

Senaryolar bittikten sonra ne yapmak istediğim... Normalde gülümser ve konuyu geçiştirirdim, ama nedense... Farkında olmadan bir şey söylemiş oldum.

“Gerçekten büyük bir ev satın alıp herkesle birlikte yaşamak istiyorum.”

Başımı kaldırdığımda, bir zamanlar gürültülü olan çevrenin ürkütücü bir sessizliğe büründüğünü fark ettim. Yi Ji-Hye, Jeong Hui-Won, Gong Pil-Du... Han Su-Yeong bile ağzı açık bir şekilde bana bakıyordu.

Jeong Hui-Won ilk ateş eden oldu. “...Öyleyse Dok-Ja-ssi, evin parasını sen ödeyeceksin, değil mi?”

...Ng?

“Ahjussi, sen gerçekten zenginsin, Gangnam'da bir ev alabilirsin.”

“Sana benim arazimi satarım.”

“Mümkünse, çocukların okuluna yakın bir yer olsun...”

Sadece öylece söylediğim bir şeyin bu kadar yankı uyandıracağını hiç tahmin etmemiştim.

Ve böylece, grup akşam yemeği boyunca benim alacağım potansiyel ev hakkında sohbet etti. İç mekanın nasıl olması gerektiği, kaç odası olması gerektiği gibi konular...

Bulaşıkları yıkamak, taş-kağıt-makas oyununda kaybeden Jeong Hui-Won ve bana kaldı. [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı kullanarak kazanabilirdim, ama tabii ki bu gezide bunu yapmazdım.

[Yeni bir Efsane edindin!]

[Efsane, 'Vicdanın Kürkünü Çeken'i edindin....

 Ayrıca, yeni bir Efsane edinmek de güzeldi.

Bulaşıkları yıkarken, uzaktaki gökyüzünde bir şeyin düştüğünü gördüm. Bir yıldızdı. Uzun izler bırakan düşen yıldızlar.

Büyük olasılıkla, bunlar gerçekten düşen gezegenlerdi.

<Yıldız Akışı> kendi yok oluşuna doğru ilerliyordu.

Yanımda gökyüzüne bakan Jeong Hui-Won konuştu. “Tıpkı o zaman [Sinema Zindanı]'ndaki gibi.”

Başımı salladım. Kesinlikle, o güne benziyordu. O zaman da zindanın çatısında böyle birlikteydik. Düşen yıldızları izliyor ve dileklerimizi tutuyorduk.

“Dok-Ja-ssi, o zamanlar benden kılıcın olmamı istemiştin.”

Gerçekten de, o yerde ondan yoldaşım olmasını istemiştim. Ve ondan sonra, o herkesin isteyebileceği en büyük müttefik olmuştu. O olmasaydı, bu ana gelemezdim.

“....Ama benim yerime başka biri gerçek anlamda kılıç oldu.”

Bu sözler, bakışlarımı sessizce yerde yatan [Çelik Kılıç]'a çevirmeme neden oldu. Herkes hak ettikleri molayı verirken, kutlamaları kaçıran tek kişi tam oradaydı. Kalbi atmayan Yi Hyeon-Seong – ara sıra bilincini geri kazanıyor gibi görünüyordu, ama bir kılıç olarak kalmaya devam ediyordu ve hareket etmek istemiyordu.

"Lütfen endişelenmeyin. Bir sonraki senaryoya geçmeden önce, Hyeon-Seong-ssi'yi kesinlikle uyandıracağım.“

”Bir yolunu biliyor musun?"

Başımı salladım.

Yi Hyeon-Seong'un sorunu, halletmemiz gereken tek sorun değildi.

Artık çok daha büyük bir güce ihtiyacımız vardı. Çünkü hedefimiz sadece senaryoları tamamlamakla sınırlı değildi.

<Büro> ve <Yıldız Akışı>nun tamamıyla savaşmak için, bizimle birlikte olacak Takımyıldızları toplamaya başlamam gerekiyordu.

[Takımyıldızı, ‘Çeliğin Efendisi’, sana bakıyor.

Ve Yi Hyeon-Seong'un Takımyıldızı destekçisi bize ilk katılan olacak.

Jeong Hui-Won, kendinden emin ifademin onda bir izlenim bıraktığı için konuştu. “Bu arada, Dok-Ja-ssi?”

“Evet?”

“Burada durup havalı görünmeye çalışman sorun olmaz mı? Yani, sen bir senaryonun ortasında değil misin? Sen gerçekten kaçırılma ve ölme meraklısı değilsin, değil mi?”

“Şey...”

Onun sözleriyle birlikte, senaryo penceresi gözlerimin önüne açıldı.

[Gün sona eriyor.]

[Şu anda 1 şikayeti çözdün.]

Alt senaryonun başarısızlık cezasını bir kez daha teyit ettim.

+
Başarısızlık: Ölüm (?)

+
Gökyüzündeki kayan yıldızı izledim.

“....Belki de bu benim Son Senaryom olabilir.”

<Bölüm 86. Kare daire (3)> Son.