Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 454 Kısım 86 - Kare Daire (2)

Bu olayın nasıl gerçekleştiğini düşünmeye başladım.

Birincisi, sıkı sıkıya bağlanmıştım.

İkincisi, tanımadığım bir dağ yamacına atılmıştım.

Ne kadar analiz etsem de, sonuç her zaman “kaçırılma”ya çıkıyordu, ama kim <Kim Dok-Ja Şirketi>ne sızıp beni kaçırmaya cesaret edebilir ki? Bu da tek bir anlama gelebilir...

“....bu.....”

“....Dok-Ja.....Çözül....?”

“Aht?...”

Bir yerlerden zayıf sesler geliyordu.

Homurdandım ve kendimi kurtarmak için çabaladım, sonra da seslerin geldiği yere doğru sendeleyerek yürüdüm. Çalılıkları geçtim ve yaklaşık 30 saniye sonra, arkadaşlarımın bulunduğu oldukça geniş bir kamp alanına rastladım.

“Ah, demek kendi isteğiyle geldi.” Han Su-Yeong kıkırdadı ve elini bana doğru salladı. “Neye bakıyorsun? Daha önce endüstriyel grev eylemi görmedin mi?”

“Bir dakika, bu...”

“Ne güzel bir esinti. Dok-Ja-ssi, neden buraya gelip uzanmıyorsun?”

Jeong Hui-Won, Han Su-Yeong'un hemen yanında yere uzanmış, gökyüzüne bakıyordu. Kollarını sanki kanatlarıymış gibi hareket ettirerek, kokulu yeşil çimlerin tekrar tekrar düşüp kalkmasına neden oluyordu.

Han Su-Yeong daha sonra saygılı bir sesle mırıldanmaya başladı. “Çimler uzanıyor. Rüzgardan daha hızlı, uzanıyor.”

“Ohh.”

“Jeong Hui-Won da uzanır. Rüzgardan daha hızlı uzanır ve rüzgar esmeden önce ayağa kalkar.”

“Fena değil mi?”

Bu ani şiir okuma yarışmasını ve Jeong Hui-Won'un zamanında yaptığı destek ateşini izlerken, sersemlemiş bir sesle onlara sordum.

“Neler oluyor.....?”

“Bu işçi devrimi, aptal.”

“Tamam, bir süredir devrim falan hakkında konuşup duruyorsun, ama...”

“Ah, sadece biraz mola vermek istiyorum. Sana bunu açıkça söylemem mi gerekiyor?”

Beni azarladıktan sonra kaşlarımı çattım.

Mola mı?

“Ne diyorsun sen? Şu anda hangi dönemde olduğumuzu bilmiyor musun?”

“O zaman hangi dönemdeyiz?”

O böyle karşılık verdiğinde ne diyeceğimi bilemedim. Hangi dönemde olduğumuzu ne demek istiyordu?

[Şu anda, Nebula <Kim Dok-Ja Company> Final Senaryosuna girme hakkına sahiptir.]

[Senaryoya girmek için kalan süre: 28 gün, 12 saat, 15 dakika ve 7 saniye.]

Onun hızına kapılmamak için sakin bir şekilde cevap verdim. “Bunun için vaktimiz yok. Final Senaryosu tam anlamıyla kapımızda.”

“İşte bu yüzden şimdi biraz nefes almamız gerekiyor. Aksi takdirde, ne zaman böyle bir fırsatımız olacak?” dedi Han Su-Yeong, derin bir nefes alarak. “Etrafına bir bak. Gününü akıllı telefonuna gömülerek geçirme, tamam mı? Böyle bir yere geldikten sonra bile çalışmak mı istiyorsun?”

Onu dinledikten sonra, ilk kez etrafı incelemeye başladım.

Gerçekten de, verimli, yeşil bir ormandaydık. Hangi dağ olduğunu bilmiyordum – Jirisan, Seoraksan veya Hallasan... Her halükarda, gerçekten çok güzel bir dağdı. Güneş ışığı çok güçlü değildi ve esen rüzgâr cilde serin geliyordu. Başka bir deyişle, kamp yapmak için mükemmel bir hava vardı.

Konuşmadan önce biraz tereddüt ettim. “Şey, mola vermemeliyiz demiyorum, ama... Dinlenmek iyidir, ama demek istediğim, önce yapmamız gerekeni bitirmeliyiz. Şu anda, biz...”

“Vay canına. Dok-Ja-ssi, sen gerçekten ‘kkondae’ zihniyetlisin, değil mi? Bütün şirket temsilcileri senin gibi mi?” dedi Jeong Hui-Won, hafifçe bacağıma vurarak. “Temsilci-nim? Mola verdiğinizde, sadece molayı vermelisiniz.”

Kafam karıştı.

Han Su-Yeong, ben hiçbir şey söylemeyince bana sert bir bakış attı ve ekşi bir ses tonuyla bana seslendi. “Tabii, çok haklısın. Herkes aynı anda dinlenmemeli, en azından bir kişi senaryoda olmalı. Neden sen devam etmiyorsun?”

“Ne?”

“Dediğim gibi, neden bu kadar sevdiğin senaryoyu yapmıyorsun?”

Onu dinledikten sonra, bakışlarım aniden havaya kaydı ve orada gerçek bir senaryo penceresi yüzdüğünü gördüm.

[Alt Senaryo – ‘İşçilerin Tatil Günü’ oluşturuldu!]

Daha önce böyle bir senaryoyu hiç duymamıştım, bu yüzden hemen senaryo penceresine girdim.

+
<Alt Senaryo – İşçilerin Tatil Günü>

Tür: Alt

Zorluk: ???

Koşul: Sen Nebula <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin baş temsilcisisin. Sömürü ve sert muamelen nedeniyle, <Kim Dok-Ja Şirketi> çalışanları şu anda çok yorgun bir durumda. Nebula'nın başkanı olan senden büyük ölçüde memnun değiller ve grev yapıyorlar. Patronları olarak, şikayetlerini dinlemeli ve onları yatıştırmalısın.

Zayıf iletişim becerilerinizi göz önünde bulundurarak, şikayetlerin çözülmesi için toplam hedef 5 kişi olarak belirlenecektir.

Süre Sınırı: 12 saat

Ödül: <Kim Dok-Ja Şirketi> çalışanlarının güveni

Başarısızlık: Ölüm (?)

+
Ölüm mü?! Ne oluyor, bu ne tür bir senaryo böyle...?

Gökyüzüne baktım ve Biyu orada “Ba-aht” dedi.

Han Su-Yeong doğrudan bana yönelik olarak homurdandı. “Cidden dostum. Bu adamın anlaması için bir senaryo aracılığıyla anlatılması gerekiyor.”

*
Endişeli bir şekilde etrafıma baktım.

Arkadaşlarım eğleniyor gibi görünüyordu. Han Su-Yeong parodi şiirler okumakla meşguldü, Jeong Hui-Won ise çimlerin arasında uykuya dalmıştı. Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung başlarını birbirine vuruyor ve birbirlerine hırlıyorlardı.

“Hey, Shin Yu-Seung. Bahse girelim. Bakalım bugün kim daha büyük bir akşam yemeği yakalayacak.”

“Neye bahse gireceğiz?”

“Kaybeden, kazananın bir dileğini yerine getirecek, tamam mı?”

“Kabul.”

Çocuklar hızla ormana doğru koştular ve Yu Sang-Ah onlara seslendi. “Dikkatli olun.”

Kamp alanının yanında akan bir dere bulunan küçük bir vadi vardı; Gong Pil-Du, yanında getirdiği balıkçı sandalyesine oturdu ve sudaki yemine bakarken rahatça esnedi. Yanında oturan Han Myeong-Oh, şu ve bu konuda mırıldanıyordu.

“Keşke deniz kenarında olsaydık, bu kadar büyük bir çipura yakalardım...”

Vadide akan suyun ferahlatıcı sesini ve dağ kuşlarının cıvıltılarını duydum. Sanki yemyeşil dağların sakinleştirici yeşilliği yavaşça üzerime çöküyordu.

Sanki hala rüya görüyormuşum gibi.

Bu tür sevgi dolu davranışlar bana rahatsızlık veriyordu, sanki üzerime uymayan bir giysi gibi. Böyle olmak normal miydi? Böyle anlar yaşamak normal miydi?

Yu Jung-Hyeok'u aradım.

Gerçekten de, böyle olmamalıydık. O olsaydı, benimle aynı fikirde olurdu. Bir yerlerde durmuş, gruba öfkeyle bakıyor olmalıydı. Gözlerindeki o korkutucu ışıkla birlikte, “Sizi aptallar...” diye başlayarak herkese nutuk atmaya başlayacaktı.

Onu çabucak buldum.

Elimi kaldırıp ona seslenmek üzereydim, ama sonra orada da bir terslik olduğunu fark edince durdum.

Chi-eeeik.

Aslında orada yemek pişiriyordu. Büyük bir ızgaranın önünde durmuş, ellerini gösterişli bir şekilde hareket ettirerek etleri ızgara yapıyordu. Sebzeler tavada cızırdayarak titriyordu. Gökleri yok edebilecek [Gökleri Yıkan Kılıç Sanatı] şimdi sebze ve eti doğramak için kullanılıyordu.

Ona seslenmeyi bile unutup, o manzaraya hayretle bakakaldım.

...Burada ne haltlar dönüyordu?

Bir saniye sonra, gözleri benim yönüme kaydı. Sonra, o korkutucu bakışıyla sessizce sözlerini iletti. O gözlerin ne dediğini anlamak için [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'na başvurmam gerekmedi – bu kesinlikle...

⸢Bütün gün bakabilirsin, ama bu yiyeceklerden hiçbirini alamayacaksın.⸥

...O gözlerin muhtemelen söylemek istediği buydu.

Yanlarında Yu Mi-Ah ve Yi Ji-Hye vardı, gözleri derin bir ilgi ve beklentiyle doluydu.

“Şimdi.”

Yu Mi-Ah ağzını açtı ve Yu Jung-Hyeok duygusuz bir yüzle çubuklarını hareket ettirdi. O, bir anne kuş gibi, bir parça et alıp onun ağzına koyuyordu. O parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

“Gerçekten çok lezzetli.”

Boş boş duran Yi Ji-Hye de ağzını açtı. O, bir iki saniye onu inceledi, sonra Yu Mi-Ah'ın ağzına daha fazla et koydu. Bu dört, belki beş kez daha devam etti ve sonunda Yi Ji-Hye ağzını kapattı.

“Efendim, çok kalpsizsiniz.”

Artık dayanamayan Yi Ji-Hye, kendi çubuklarını hareket ettirdi. Ancak, [Kızıl Anka Shunpo]'nun göz alıcı yörüngesine göre hareket eden tavası, onun ellerinden kaçmak için yer değiştirdi. Önce gözyaşlarına boğuldu, sonra da oldukça inatçı bir tavır takındı.

“Oh, demek denemek istiyorsun, öyle mi?”

Cidden, ‘Hayatta Kalma Yolları’ dünyasında mıydım, yoksa ⸢Soğuk Kanlı Yakışıklı Geri Dönüşçü Yu Jung-Hyeok Bunu Yapmamalı⸥ dünyasında mıydım, anlayamıyordum.

Yi Ji-Hye'nin çubuklarını kaçmaya devam etti ve kaşlarını bir kez bile kıpırdatmadan, tamamen ifadesiz bir şekilde küçük kız kardeşi Yu Mi-Ah'ı besledi. Ancak, bundan bir şey çıkarabilirdim.

Ve bir şeyin farkına vardım: O, burada olmak konusunda gerçekten ciddiydi.

⸢Bu tür bir zaman diliminde olmamıza rağmen, Yu Jung-Hyeok bu olayın gerçekleşmesine neden izin verdi?⸥

<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin tek temsilcisi ben değildim. Birçok yönden Yu Jung-Hyeok benden çok daha inatçı bir insandı ve ayrıca böyle bir grubu yönetme konusunda benden çok daha fazla deneyime sahipti.

Yine de, böyle bir kişi bu kamp gezisine isteyerek katılmıştı.

⸢Gerçekten anlayamıyor musun, Kim Dok Ja?⸥

[The 4th Wall]'un sesine eşlik eden birkaç paragraf gözlerimin önünde açıldı.

⸢Yazar-nim, bu geri dönüş turunda plaja gitmeye ne dersiniz?⸥

Bu, uzun zaman önce yayınladığım bir yorumdu.

‘Hayatta Kalma Yolları’ hakkında çok şey hatırlamama rağmen, yazdığım yorumları tamamen unutmuştum. Şimdi düşündüm de, Yu Jung-Hyeok'un sayısız geri dönüşü sırasında asla kaçırmadığı bir olay vardı.

⸢“Bugün ara veriyoruz.”⸥

Bu, bir gün izin almak anlamına geliyordu.

Bu, orijinal ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ sırasında olmuştu, ama bu dünyada şimdiye kadar olmamıştı.

Her önemli engelle karşılaşmak üzere olduklarında, arkadaşlarını başka bir gezegenin turistik yerlerine götürürdü. Tabii ki, yaklaşan senaryolar için gerekli eşyaları bulmak gibi bir bahanesi vardı, ama grubuna kendisiyle aynı şeyleri yapmaya zorlamıyordu.

⸢“Usta, gel bize katıl ve biraz eğlen!” ⸥

⸢“Hey, Yi Ji-Hye. Kekeke. Karın kaslarıma bir bak, olur mu? Kara Alev Ejderham bile beni övdü...”⸥

⸢“Bugün Jung-Hyeok-ssi'nin yemeklerini yiyeceğiz, değil mi?”⸥

Yu Jung-Hyeok bile böyleydi, peki ben nasıldım?

⸢... Bir sonraki senaryoya hazırlanmalıyız.⸥

Sanki peşimizde birileri varmış gibi hep acele ediyorduk. Hiç rahatımız yoktu. Senaryoların ikinci yarısına geldikçe bu eğilim daha da güçlendi. Hedefimiz ‘her zaman’ gözümüzün önündeydi. Sanki senaryoyu zamanında çözmezsek senaryo çökecekmiş gibi davranıyordum.

Ama şimdi derinlemesine düşündüğümde, acele edip bir şeyler yapmasak da senaryolar gayet iyi giderdi.

“H-hey, Yi Gil-Yeong!! Burada hiçbir yetenek kullanmayacağımıza anlaşmıştık, değil mi?!”

“Ne zaman öyle bir şey dedim?! Her zaman elinden gelenin en iyisini yapmalısın!”

Çocukların avladıkları avlarla geri dönerken seslerini duydum.

Kısa süre sonra, Han Su-Yeong'un vadide yankılanan yüksek sesli çağrısını duydum. “Tamam o zaman. Hazine avı etkinliği şimdi başlayacak! Ödül, Kara Alev Ejderhasından bir Yıldız Kalıntısı!”

“Ne, gerçekten mi? O Kara Alev Ejderhasından mı?”

"Onu vadide bir yere sakladım, ilk bulan kazanır! Ah, doğru. Yeteneklerinizi kullanmanız yasak. Anladınız mı? Bunun dışında başka ödüller de var, yani...“

”O Yıldız Kalıntısı benim!"

Han Myeong-Oh hızla oltasını attı ve dereye atladı, ama bir süre sonra Jeong Hui-Won onun başını tutup sudan çıkardı. Kısa sürede, avdan dönen Yi Ji-Hye ve çocuklar da vadinin suyuna atladılar.

“Hey, dur, Ji-Hye noona!! O [Hayalet Filo]! Sırf şu anda küçüktüler diye fark etmeyeceğimi mi sandın??”

“Yi Gil-Yeong! Cidden su böceklerini evcilleştiriyor musun? Hileci!”

“İkiniz de diskalifiye oldunuz!”

Arkadaşlarımın hepsi bu şekilde birlikte gülümsedikleri en son ne zamandı? Belki de bu ilk kez oluyordu. Senaryolar henüz bitmemiş olmasına rağmen gülümsemeyi başardılar. Mutluluk içinde sohbet edip hikayelerini paylaşabildiler.

⸢Ve bu manzarayı izlerken, Kim Dok-Ja nedense aniden kendini yalnız hissetti.⸥

Acaba 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hiç anlamamış mıydım? Hayır, durun, arkadaşlarımla ilgili olarak mı? Belki de Sonuca tanık olma fantezisine kapıldığım için, gerçek Sonuca ulaşmak için okunması gereken sayısız kelimeyi kaçırmıştım?

[Şu anda 0 şikayeti çözdünüz.]

Daha önce önemsiz gibi gelen bir senaryo, şimdi birdenbire ‘Büyük Masal’ kadar heybetli ve zor gelmeye başladı.

Bir şemsiyenin altına oturdum ve sersemlemiş bir şekilde izledim. Biri hafifçe omzuma dokundu.

“Senaryon nasıl gidiyor?”

Yu Sang-Ah ferahlatıcı bir şekilde gülümsedi.

Ben de güçsüz bir gülümsemeyle cevap verdim ve o tekrar bana seslendi. “Dok-Ja-ssi, iletişim becerilerin her zaman biraz eksik olmuştur, bu yüzden yapacak bir şey yok sanırım. Şirket için çalışırken de öyleydin.”

“....Öyle miydim?”

“Diğer insanlarla pek konuşmazdın.”

O, acımasızca gerçekleri üstüme yağdırdıktan sonra, ben tamamen suskun kaldım. Ama sonra biraz düşündüm ve bunun tamamen mantıklı olduğunu fark ettim. Küçük yaştan beri arkadaşsız büyüdüm. Diğer insanlarla nasıl iletişim kuracağımı bilmiyordum ve o zamanlar sadece şirketin yemek toplantısından nasıl sıyrılabileceğimi düşünüyordum.

Bunu yaparak zaman kaybetmek yerine, 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni bir kez daha okusam daha iyi olur diye düşündüm.

⸢Kim Dok Ja, artık bir arkadaşın var⸥

Ve sonra, benim arkadaşım olduğunu söyleyerek beni kızdırmaya çalışan inorganik bir “madde” ortaya çıktı.

Yu Sang-Ah da güneş şemsiyesinin altına oturdu ve rahat bir bakışla arkadaşlarımızı gözlemledi. Belki de kendisi de kamp havasına girmeye çalışıyordu, çünkü her zamanki Budist cüppesi yerine, geniş kenarlı hasır şapka ve rahat bir tulum giyiyordu. Nerede olursa olsun ortama uyum sağlamayı iyi biliyordu.

En azından, oldukça işe yaramaz bir liderin yönettiği <Kim Dok-Ja Şirketi>'nde tutulamayacak kadar iyi biriydi.

“Sang-Ah-ssi, o gün metroya bindiğin için pişman mısın?”

Neden ona bunu sorduğumu bilmiyordum. Hala, ilk senaryodaki olaylar zihnimde canlı bir şekilde duruyordu.

⸢Keşke Yu Sang-Ah'ın bisikleti çalınmasaydı.⸥

Başka bir yerden başlasaydı, <Olympus>'un Enkarnasyonu olmayabilirdi. Belki de ölmek zorunda kalmazdı. Reenkarnasyonun acısını da yaşamak zorunda kalmazdı...

“Hayır, pişman değilim.”

Daha önce yüzünde bu kadar kararlı bir ifade görmemiştim.

“Öyleyse, Dok-Ja-ssi. Sen de hiçbir şeyden pişmanlık duymamalısın.”

“Anlamadım? Ne hakkında...?”

“Yani, her şey hakkında.”

Ona ne söyleyeceğimi bilemedim. Ona teşekkür etmek ya da minnettarlığımı ifade etmekle sadece aptal gibi görüneceğimi hissettim. ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ bana böyle anlarda ne söylemem gerektiğini hiç öğretmemişti.

Sanki aklımı okuyabiliyormuş gibi, ferahlatıcı bir gülümsemeyle uzaktaki birini işaret etti.

“Bence önce o kişiyle konuşsan iyi olur.”

<Bölüm 86. Kare daire (2)> Son.