Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 451 Kısım 85 - Son Duvar (4)
Gözlerindeki o ışık, o öldürme niyeti.
Bunlar, benim tanıdığım Başmelek'inkilerle tamamen aynıydı, ama aynı zamanda farklıydılar da.
Bu, Uriel'in gerçek görünüşüydü, soğukkanlı ve acımasız yargıç. O, adalet uğruna [İntikam Ateşi] ile yakalanan tüm düşmanları yakan varlıktı.
⸢Bu Uriel kendi ‘Sonuca’ varmıştı ve...⸥
[<Yıldız Akışı> yeni 'Dış Tanrı'nın girişini gözlemliyor.
[<Yıldız Akışı> hedefin Olasılık'ını kabul edip etmemeyi çözümlüyor!
⸢Ve 'Gizli Komplocu'yu öldürmek için bu kadar uzağa geldi.
[OhOhOhOhOhOh
[TwokingsTwokingsTwokingTwokingTwokings
Gizli Komplocu ile benzer statüye sahip başka bir Dış Tanrı'nın girişi, küçük Dış Tanrılar arasında kafa karışıklığına neden oldu.
[Takımyıldızı, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, yeni ‘Dış Tanrı'nın girişinden büyük ölçüde şaşkına döndü!]
[Takımyıldızı, 'Adaletin Kel Generali’, kafasını parlatmayı unutarak bu savaş alanını izliyor.]
[Takımyıldızı, ‘Kova'da Açan Zambak’, gözlerini kocaman açıyor!]
Görünüşe göre Takımyıldızları da benim kadar şok olmuştu.
...Ama buradan yayın yapmak imkansız olmalıydı?
Belki de orman alevlere teslim olduktan sonra yayını engelleyen bariyer ortadan kalkmıştı.
[<Büro> 'N'Gai'nin Ormanı'na dikkatini veriyor.
[İntikam Ateşi] Uriel'in ellerinde hareket etti. Ormanın tamamını eriten kılıç uçarak geldi, ama Komplocu hafifçe başını kenara çevirdi. Silah onu kıl payı ıskaladı ve bunun yerine salonun yarısını havaya uçurup ateşe verdi.
[GahAhAhAhAhAh]
Acımasız yıkıma şok olan Dış Tanrılar yüksek sesle çığlık attılar.
[İntikam Ateşi] tekrar hareket etti, bu sefer tüm salonu havaya uçuracak kadar güçlüydü. Dumpling vücudumdaki her kıl diken diken oldu. Orijinal romanın 265. turundaki Surya bile Dünya'yı yok ederken bu kadar güçlü değildi.
Kwa-aaaaah!!
Bu sefer, [İntikam Ateşi]'nin ucundan devasa bir meteor iniyordu. Bu ormanı havaya uçurmaya ve hatta belki de bu boyutu tamamen yok etmeye yetecek kadar güç içeriyordu.
Ruhumun içindeki tüm gücü ortaya çıkardım. Ne yazık ki, Enkarnasyon Bedeni olmadan böyle bir saldırıyı düzgün bir şekilde engellemem imkansızdı. Ayrıca, böyle bir saldırıyı engellemek için şeye ihtiyacın vardı...
[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Sonunda, ‘Gizli Komplocu’ öne çıkmak zorunda kaldı. [Gök Sarsan Kılıç]'ı şiddetle salladığında, zifiri siyah parçacıklar fırladı. Bu, Büyük Masal'ın gücüydü. Karanlık Durum, dev bir duvar gibi yayıldı ve meteorun çarpmasına karşı savunma yaptı.
Kwaaaa-boooom!!
Ormanın dibinde şiddetli rüzgarlar esiyordu ve kökünden sökülmüş ağaçlar havaya fırladı. Alevlerden oluşan kasırgalar, çevrede bulunan her şeyi tamamen yok ediyordu.
Bu çapta bir çatışmaya tanık olmak, gerçekten de son derece nadir bir fırsattı. 'Gigantomachia'daki Hades ve Poseidon arasındaki savaş bile bu kadar heyecanlı değildi.
[Büyük Nebulalar bu iki varlık arasındaki savaşa büyük ilgi gösteriyorlar.
Tsu-chuchuchu...!
İki Statü'nün çarpıştığı merkezde kıvılcımlar daha şiddetli ve yoğun hale geldi. Komplocu'nun [Gök Sarsan Kılıcı] titriyordu; geriye doğru itiliyordu. Bunun nedeni, benimle ve Yu Jung-Hyeok ile savaştıktan sonra Statüsü'nün düşmesiydi.
Bu, ‘Sonuç'u gören Uriel'in gücüydü.
Bu gidişle, hem 'Gizemli Komplocu’ hem de ben, N'Gai Ormanı ile birlikte <Yıldız Akışı>ndan kaybolacaktık.
[Şu anda, ruhun geçici olarak 'Gizemli Komplocu'ya ait.]
[Ruhunuzun geri dönebilmesi için kalan süre: 20 saat, 31 dakika, 20 saniye]
Ruhumun geri dönebilmesi için hala yirmi saatten fazla zamanım vardı. Sadece zamanı uzatmak durumuma hiç yardımcı olmazdı. Çünkü ‘Gizli Komplocu’ çok uzun süre dayanabilecek gibi görünmüyordu.
[Özel beceri, ‘4. Duvar’, etkinleştiriliyor!]
Böyle anlarda sakin kalmam gerekiyordu. Önce bu durumu daha iyi anlamaya karar verdim.
“Bak dostum! Uriel neden sana saldırıyor?”
Öncelikle, bu ‘Uriel’ hangi dünya çizgisinden gelmişti? Ve neden 'Gizli Komplocu'ya saldırıyordu?
[999. turun 'Yu Jung-Hyeok'u çaresiz bir ifadeyle 'Yaşayan Alev'e bakıyor.
Bir an için kafamın içi boşaldı.
...Olabilir mi?
En çok sevdiğim regresyon turuydu. Neredeyse mükemmel bir turdu, tek bir kusuru vardı: Sonuca ulaşan regresyon turu.
Uriel tekrar konuşmaya başladı. [[Oh, sana soruyorum, Dış Tanrı. Umarım 999. turun olaylarını unutmamışsındır.]]
[[....Hatırlıyorum.]]
[[Bu iyi.]]
Öfkeli Uriel'in kılıcı, o ana kadar derlediği Masalı içeriyordu.
[Büyük Masal, ‘Sonsuzluğun Alevleri’, hikâyesini anlatmaya başladı!]
Onun Büyük Masalı şiddetle yanıyordu. Daha önce hiç görmediğim bir hikâye ortaya çıkıyordu.
⸢“Efendim, neredeyse vardık. Biraz daha gitmemiz gerekiyor, biliyorsunuz!”⸥
Bu, Yi Ji-Hye'nin sesiydi.
Kelimeler hikayelerini anlatmaya başladı.
⸢“Jung-Hyeok-ssi, biraz daha dayan. Neredeyse vardık!”⸥
999. turda Yu Jung-Hyeok, sol kolunu, sağ bacağını ve iki gözünü kaybetmişti. Bu Yu Jung-Hyeok sadece arkadaşları için yaşıyordu.
Onun dünyası karanlıkla kaplıydı, ama bir ses ışık huzmesi gibi içine girdi.
⸢[Fatih Kral, bizimle kalmalısın.]⸥
Doğru. Uriel de 999. turda onlara eşlik ediyordu.
O, Yu Jung-Hyeok'un yoldaşıydı. Her şeyini riske atarak savaşan bir adam için, Başmelek isteyerek onun müttefiki oldu.
⸢[Bu dünyanın sonu çok yakında.]⸥
999. turun bir tür mucize olduğunu hatırladım.
Şansları yaver gitse bile, sadece 999. turunda sonuca neredeyse ulaşmayı başardığını düşünmek.
Ama gerçek şu ki, bu tamamen ‘şans’ sayesinde değildi.
⸢999. turdaki Yu Jung-Hyeok, bir ‘Dış Tanrı’ ile anlaşma yaptı.⸥
[Mutlak Taht]‘ı seçmememin ve mümkün olduğunca 'Diğer Dünya Yemini'ni yapmamaya çalışmamın nedeni, '999. turun’ nasıl sona erdiğini bilmemdi.
⸢Adı da gizemli olan bilinmeyen bir tanrısal varlık. Bu tanrısal varlıkla yapılan ‘Diğer Dünya Yemini’ sonunda Yu Jung-Hyeok'un hayatına mal oldu.⸥
Orijinal romanda bu 'Dış Tanrı'nın kim olduğu belirtilmemişti. Ancak bu varlık, 999. turun Yu Jung-Hyeok'una inanılmaz bir güç ve şanslı fırsatlar vermek için kendi Olasılıklarını harcadı.
Tüylerim diken diken oldu.
– ‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Ben de bir zamanlar senin gibi bir hata yaptım.
– Oldukça aptalca bir şekilde, geçmişte olanları değiştirmeye çalıştım.
O ‘Dış Tanrı’, 'Gizli Komplocu'dan başkası değildi.
– Şimdi anladın mı? Bu, dünya çizgisini bozmanın sonucudur.
Orijinal hikayenin geçmiş dünya çizgisine girmiş ve Olasılığı bozmaya çalışmıştı. Bunun sonucu olarak, 999. geri dönüş dönüşünün Sonucuna tanık olan Uriel buraya geldi.
[[Bu yerde dünya çizgimin intikamını alacağım.]]
O, o zamanki 'Dış Tanrı'ya karşı yoldaşlarının kinini intikam almak için buradaydı.
[[Sen benim için değerli olan her şeyi çaldığın gibi, ben de sana aynısını yapacağım.]]
Sınırsız ve haklı öfkesi gerçek sesini doldurdu. Tüm gücümün beni terk ettiğini hissettim.
Uriel'in neden böyle davrandığını anlayabiliyordum. Ben de 999. turun Yu Jung-Hyeok'un öldüğü anı çok net hatırlıyordum.
– Yazarım. Bu son olamaz, değil mi? Ama Jung-Hyeok-ee böyle bir sonla bitirmek için çok acınası değil mi?
999. turun Yu Jung-Hyeok, yoldaşlarını Sonuca ulaştırmak için hayatını feda etti. Ama bunun bedeli, dünyanın sonunu kendisi görememekti.
Hepsi lanet olası ‘Diğer Dünya Yemini’ yüzündendi. Akın eden Olasılık, son gelmeden hayatını sonlandırdı.
– Bir şekilde diriltilemez mi? Mesela, Yeraltı Dünyası'nda ya da reenkarnasyon yoluyla. Yani, birçok farklı yol var, değil mi? Ayrıca, o ‘Dış Tanrı’ da neydi ki...?
Yazara ve o 'Dış Tanrı'ya kızgındım. Sonuca çok az kalmışken ölen Yu Jung-Hyeok'a bakarken umutsuzluğa kapıldım.
Zihinsel şok o kadar güçlüydü ki, ertesi günün bölümünü okuyup okumayacağımı bile tereddüt ettim.
Şimdi merak ediyordum.
Neden ‘Gizemli Komplocu’ 999. turda böyle bir şey yaptı?
[[Değiştirmek istedim.]]
....Ne?
[[Düzgün bir Son görmek istedim. Bu başka bir dünya çizgisinde gerçekleşse bile.]]
Komplocu bir keresinde bana şunu söylemişti: Olasılık konusunda dikkatli olmam gerektiğini, doğru bir Sonuç yaratmam gerektiğini. Ama böyle şeyler söyleyen biri bile aslında geçmişini değiştirmek istemişti.
Tıpkı benim bu gerileme turunu değiştirmek istemem gibi, o da bir zamanlar aynı şeyi hissetmişti.
Sonuç, nedeni yok etsin ya da etmesin...
<Yıldız Akışı>'nın olasılığı çökse bile...
...en azından bir kez doğru Sonuca ulaşmak istiyordu. Kendisini, yoldaşlarıyla birlikte Sonuca ulaşırken görmek istiyordu.
Ancak, işler öyle gitmedi.
[[Beni oldukça acınası bulduğuna eminim. Seninle aynı hatayı yaptığım için.]]
Komplocunun Statüsü çöküyordu. Vücudu daha da küçülüyordu. İçinde uyuyan tüm Yu Jung-Hyeok'lar artık çığlık atıyordu. Ve sanki o çığlıkları dile getirmek istercesine...
[[Bu trajedinin sorumlusunu bulmak istedim,]] dedi Komplocu. [[Bu evreni yaratanı. Beni gerilemeye ve senaryoları tekrarlamaya zorlayanı. Amacım 'Duvar'ın ötesindeki kişiyi öldürmek.]]
Bu onun gerçek amacıydı.
Geri dönüşleri durdurmak, Dış Tanrıları kurtarmak, Son Duvarı açmak...
Bunların hepsi ana amacının etrafında dönüyordu.
Elini salladı ve ruhum [Murim köftesi]nden çıktı. Gerildim. Ne düşündüğünü anlayamıyordum.
Hemen ona seslendim.
– Şu anki halinle Uriel'i durduramazsın. Ancak, arkadaşlarım ve ben yardım edersek...
Komplocu bakışlarını bana çevirdi. [[Şu anda söylediğinin farkında mısın?]]
– Evet.
Anlık olarak doğaçlama yapıyordum, ama gerçekten öyle hissediyordum. Onun gerçek nihai hedefini duyduğumdan, cevap verme zamanı gelmişti.
– Başından beri, başkalarının hayatlarını gözetleyen ve açgözlülükle yiyip bitiren dünya yanlıştır.
<Yıldız Akışı> yanlıştı. Yu Jung-Hyeok'un gerilemeleri yanlıştı ve senaryoların yarattığı hikayeler adaletsizdi.
– Bu yüzden hareketsiz kalmayacağım. Sonuca şahit olacağım. Yapmamam gerektiğini söylüyorsun, ama yine de göreceğim. Arkadaşlarımla birlikte senin geçemediğin o Duvarı kesinlikle aşacağım ve onun ötesindeki varlık...
Komplocu, sözlerimi bitirmemi bekliyordu.
– ...O adamı öldüreceğim. Senin ‘En Eski Rüyanı’ sona erdireceğim.
Uriel'in Statüsü daha da güçleniyordu.
Geniş salon çökmeye başladı. Dünya parçalanıyormuş gibi, N'Gai Ormanı yok oluyordu.
Dış Tanrılar, belki de sonun yaklaştığını hissederek, 'Gizemli Komplocu'ya yaklaştılar. Bu sırada, o ağzını açtı. [[Benim hikayem sayesinde hayatta kaldığını söyledin.]]
"....
[[Öyleyse, borcunu ödeme zamanı geldi.]]
Ona açıklama isteyemeden, Yu Jung-Hyeok'un Masalları ondan dışarı akmaya başladı.
[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, uluyor!]
[Büyük Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Komplocunun anıları şimdi bana nüfuz ediyordu – benim bilmediğim anılar.
1863. turdan sonra edindiği bilgiler şimdi bana akıyordu.
– Sen...!
Arkamda, 'Dış Tanrı'nın gücüyle yaratılmış bir portal oluştu. Beni yavaş yavaş içine çekmeye başladı.
– H-hey, bir dakika bekle! Ne yapmaya çalışıyorsun...!
[[Bu dünyanın Sonunu senin ellerine bırakmaya çalışmıyorum.]]
O anda, artık ‘Gizemli Komplocu’ gibi görünmüyordu.
[[Geriye döneceğim.]]
Şu anda, o 'Yu Jung-Hyeok'tu.
[[1864. turu yaşayacağım, sonra da 1865. turu. O turu atlatacağım, Sonuca tanık olacağım ve bir kez daha Dış Tanrı olacağım ve...]]
Sonunda salon çöktü. Her şey parlak ışık altında eriyip gidiyordu. Uriel'in kılıcı, toplam 1863 geri dönüş turunu içeren kalın tarihi kesip, 'Gizli Komplocu'ya doğru uçtu.
[[Bu dünya çizgisinin Sonunu görmek için geri döneceğim.]]
Vücudu savunmasız bir şekilde delindi. Ve ben hiçbir şey yapamadan bunu izlemek zorunda kaldım. O, [İntikam Ateşi] tarafından kesildi ve Masalı dağıldı.
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, Stigma, 'Geri Dönüş Lv.??'yi etkinleştiriyor!]
‘Dış Tanrı’ olmasına rağmen, o hala bir gerileyen idi.
Uzun zamandır yapmadığı tek şey, gerileme, yeniden başlayacaktı. 1864. turun metrounda bir kez daha uyanacak ve yine korkunç bir dünya çizgisi yaratmaya devam edecekti.
⸢Kim Dok-Ja kendi kendine düşündü. ‘Buna izin veremem.’⸥
Ancak, ruhumda yayılan Fables'ı serbest bırakamadan, Uriel önce harekete geçti.
[[Bir sonraki tura kaçamazsın.]]
Beyaz elleri Plotter'ın boynunu kavradı. Elinden dökülen siyah ışık, Fable'ın parçalanmasını durdurdu. Işık yavaş yavaş yayıldı ve tüm vücudunu sardı. Kısa süre sonra, ışık küçük bir küre şekli aldı.
Bunun ne olduğunu anladım.
Bu, 1863. turda 'Kıyamet Ejderhası'nı mühürlemek için kullanılan [Mühürleme Küresi] idi.
Neden daha önce bunu düşünmedim? Uriel artık bir Dış Tanrı idi. Dolayısıyla, Plotter'ın, yani Yu Jung-Hyeok'un yeteneğinin farkında olması gerekirdi. Onun gerilemeye devam edeceğini ve asla gerçekten ölmeyeceğini bilmesi gerekirdi.
Eli gittikçe daha da sıkılaşıyordu. Koyu siyah Mühürleme Küresi kısa süre sonra soluk bir ışık yaymaya başladı.
[[Seni sonsuza kadar mühürleyeceğim.]]
<Bölüm 85. Son Duvar (4)> Son.