Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 45 Kısım 10 – Gelecek Savaşı (3)

...Senaryo başlamasından bu yana çok zaman geçmemişti ama şimdiden mi?

Orijinal hikayeyi hatırlamaya çalıştım ama bu kadar erken bir istila hatırlamıyordum. Bu, değişkenlerin ortaya çıktığı anlamına geliyordu.

Karanlıkta, farlar söndü ve insanların konuşma sesleri duyuldu.

"Ah, sonunda Chungmuro'ya vardık."

"Gerçekten, senaryoyu bozmak çok uzun sürdü."

"Hey, sessiz ol. Duyacaklar. Senaryoların istasyonlar arasında farklı olduğunu bilmiyor musun?"

Silahlı insanlar yaklaşırken onları izledim. Savaşta en önemli şey ilk hamleyi yapmak. Ben öne çıktım, arkamda Lee Hyunsung ve Jung Heewon, sonra da Yoo Sangah vardı. Lee Gilyoung hala uyuyordu.

Kaç saniye geçti? Karanlıkta dört adam ve kadın bu tarafa doğru yürüdü. Ağzımı açtım.

"Orada durun."

"Eh? Vay vay."

İnsanlar, doğrulttuğum bıçağı görünce durdular. Yanlarında beyaz bisikletler vardı. Silahların çekildiğini duydum ama bir adamın sesi daha hızlıydı.

"Bir dakika. Sakin olun. Oh, çok korktuğum için konuşamıyorum bile."

"Silahlarınızı indirin ve yavaşça bu tarafa gelin."

Adam silahını indirdi ve iki elini kaldırarak yaklaştı. Işığa girdiğinde, adamın izlenimi fena değildi. Oldukça olumlu bir izlenim bırakıyordu. İnce gözleri nazik bir kavis çiziyordu.

"Fazla temkinli davranma. Buraya kavga etmeye gelmedik."

"O zaman neden geldiniz?"

"Önce tanışalım. Ben Kang Ilhun ve Dongdaemun Grubu'nun yönetiminde yardımcı oluyorum."

Kang Ilhun mu? Aklıma hemen kimse gelmedi. Üstelik Dongdaemun'un temsilcisi... işler garipleşmeye başlamıştı.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

Beceri çalıştığına göre, o kesinlikle romandaki bir karakterdi.

[Karakter Bilgileri]

Adı: Kang Ilhun

Yaşı: 31

Takımyıldızı Sponsoru: Utanmaz Dedikoducu

Özel Özellik: Dedikodu Uzmanı (Genel)

Özel Beceriler: Silah Eğitimi Lv. 2, İletişim Sanatı Lv. 3, Dedikodu Yayma Lv. 1.

Damga: Kargaşa Çıkarma Lv. 1.

Genel İstatistikler: Dayanıklılık Lv. 12, Güç Lv. 13, Çeviklik Lv. 13, Büyü Gücü Lv. 10.

Genel Değerlendirme: Ne yazık ki, yanlış sponsor nedeniyle karakterini geliştiremedi. Ama kullanışlı, yetenekli biridir. Doğru ya da yanlış fark etmeksizin dedikodular yayar, bu yüzden dikkatli olun.

Söylenti Uzmanı... Bu adamların harekete geçme zamanı gelmişti. Kang Ilhun bana hafif bir sabırsızlıkla baktı.

"Adın...?"

"Kim Dokja."

"Ah, Kim Dokja-ssi...?"

Kang Ilhun, adımı duyduğunda yüzünde bir anlık şaşkınlık belirdi. Ancak bu sadece kısa bir andı.

"Tanıştığımıza memnun oldum, Dokja-ssi. Bayrağın olduğuna göre, istasyon temsilcisi olmalısın?

"Doğru."

Bayrağımın rengini ve sonra da çevremdeki insanları dikkatle inceledi. Bizim tarafımızdaki gücü doğrulamak içindi. Keskin gözleri vardı ama ne yazık ki yanlış rakibe rastlamıştı.

"Yeterince gördüysen, asıl konuya gel."

"Hahat. Affedersiniz. Biz de güvenliğimiz konusunda endişelenmeliyiz." Kang Ilhun panik yapmadan konuşmaya devam etti. "Bir kez daha söylüyorum, biz savaşmaya gelmedik. Ya iyi bir teklifle gelmişsek?"

Kang Ilhun'un grubunu izledim. Hiçbirinin bayrağı yoktu.

"Buna nasıl inanabilirim?"

"Hmm, kurallara bakarsan öğrenmez misin? Savaşmaya gelseydik, temsilciyle gelirdik. Sadece temsilci bayrak direğini işgal edebilir."

Bu doğruydu. Açıkça doğruydu.

"Teklif nedir?"

"Bir ittifak istemek için geldik."

Bu sözler üzerine Chungmuro üyeleri mırıldanmaya başladı. Kang Ilhun sallandı.

"Ah, Chungmuro yeni açıldığı için emin değilsiniz. Aslında dördüncü senaryo iki gündür devam ediyor."

"...İki gün mü?"

Yoo Sangah refleks olarak mırıldandı. Kang Ilhun başını salladı.

"Evet, üçüncü senaryo istasyonlar arasında içerik ve süre açısından biraz farklı... belki bunu bilmiyordunuz?"

"Ah..."

Üçüncü senaryo yeni bitmişti ama ben bunu zaten biliyordum. Orijinal hikayede, Chungmuro diğer istasyonlara kıyasla senaryoya geç katılan bir istasyondu. Başka bir deyişle, bilgi açısından bazı kayıplarla başlamıştık.

Bu anlamda, Kang Ilhun'un ittifak teklifi zamanında gelen bir cazip teklifti. Bilgiye ihtiyacımız vardı ve bu bizim gücümüzün ötesindeydi. Sorun, karşı tarafın ne kazanacağıydı.

"Kabul etmesi zor bir teklif. Gizli bir amacınız olup olmadığını bilmiyorum."

"Hrmm, Dokja-ssi'nin sözleri kesinlikle doğru. İttifaka inanmayacaksınız, bu yüzden önce ittifaktan ne kazanacağımızı söyleyeceğim. Kısacası, Chungmuro bizim 'hedef' istasyonumuz değil."

"Buna nasıl inanabilirim?"

"İnan ya da inanma. Ama lütfen bir düşün. Chungmuro hedefimiz olsaydı, istasyonumuzun ana gücünü buraya getirirdik. Dürüst olmak gerekirse, bayrak direkleri istasyon açıldıktan hemen sonra en savunmasız haldedir."

Bu pek ikna edici değildi.

"Hedef istasyonumuz Dongdaemun ise ne yapacaksınız?"

"Haha, bunun için endişelenmenize gerek yok. Bizi hedef alan istasyonu zaten biliyoruz. Size sebepsiz yere gelmedik."

"Anlıyorum. Hedeflerimiz farklı olduğu için birbirimize yardım ederek durumu netleştirelim... bunu mu demek istiyorsunuz?"

"Doğru. Bu zamanda birbirimize yardım etmemiz iyi olmaz mı?"

Kang Ilhun gülümsedi ve başını salladı. Bir an sessiz kaldım ve Yoo Sangah ağzını açtı.

"Bir sorum var."

Kang Ilhun Yoo Sangah'a sırıttı.

"Evet, ne var güzel kız?"

"Neden Chungmuro'ya geldin? Dongdaemun'dan geldiysen, diğer istasyonlarla ittifak kurabilirdin. "

Bu beklenmedik bir şekilde keskin bir noktaydı. Kang Ilhun biraz şaşkın görünüyordu.

"Oh, o... sana söylediğim gibi, Chungmuro yeni açıldı. Yani... diğer istasyonlar zaten ittifak kurmuş durumda. Ama Chungmuro'nun kurmayacağını düşündüm... haha, sormam gerek, Chungmuro zaten bir ittifak kurdu mu?"

Hrmm...

"Hayır, kurmadık."

Kang Ilhun sözlerime sevindi.

"O zaman Dongdaemun ile ittifak kurun. Pişman olmayacaksınız. Her şeyden önce, bu senaryo için 'kazanan bir çözüm'ümüz var."

"Kazanan bir çözüm mü?"

"Evet, aslında grubumuz bu senaryonun gizli sırlarını biliyor."

Kang Ilhun sırıttı ve son çiviyi çaktı.

"Bizimle ittifak kurmayı kabul ederseniz size söyleriz."

* *

Bir süre sonra, Yoo Sangah, Lee Hyunsung ve Jung Heewon ile oturup fikir alışverişinde bulundum. Yoo Sangah konuştu.

"Ne yapacağız? İttifak kurmalı mıyız?"

"Ben karşı çıkacağım. Onlara inanamıyorum. İçim rahat değil."

Jung Heewon konuştuktan sonra Lee Hyunsung da fikrini söyledi.

"Ama bu senaryo hakkında bilgileri varsa fena olmaz. Elbette, Heewon-ssi'nin dediği gibi onlara tamamen güvenemeyiz..."

Sonunda bana baktılar. Omuz silktim.

"O zaman şimdilik..."

Kararımızı verdikten sonra, Chungmuro İstasyonu'nda etrafı kolaçan eden Kang Ilhun ve Dongdaemun Grubu'nu çağırdık.

"Temsilcinizle görüştükten sonra kararımı vereceğim."

"Öyle mi?"

"Temsilciniz nerede?"

"Dongdaemun'da. Sakıncası yoksa sizi oraya götüreyim..."

"Lütfen götürün."

Onların geldiği motosikletlerin arka koltuklarına bindik. Yanımda götürdüğüm kişiler Lee Hyunsung, Yoo Sangah ve Jung Heewon'du. Lee Gilyoung, Gong Pildu ile birlikte geride kaldı. Çünkü Diverse Communication'ı aşırı kullanmıştı ve henüz uyanmamıştı. Tabii ki, Lee Gilyoung'u korumak için emir vermeyi de unutmadım.

"O zaman gidelim."

Motosikletlerin çalıştırıldığı sesi duyuldu ve hareket etmeye başladık. 20 saniye geçtikten sonra ağzımı açtım.

"Bu arada Kang Ilhun-ssi."

"Evet?"

"O insanlar Chungmuro hakkında başka bir şey söylediler mi?"

"Ha? Ne demek..."

"Örneğin, buraya gelirseniz Yoo Jonghyuk adında çok korkutucu bir adam olacak..."

"Haha, ne diyorsun sen..."

Bir işaret verdim ve grubumuz motosikletlerin arka koltuklarından aynı anda atladı.

"Yoo Sangah-ssi!"

Yoo Sangah Bağlama İpi kullanarak dört motosikleti birbirine bağladı. Motosikletler birbirine çarptığında bir gürültü duyuldu.

Kwaaaang!

"Aaaagh!"

Dongdaemun üyeleri çarpışırken çığlık attılar.

Neyse ki, Yoo Sangah'ın tavana bağladığı iplik sayesinde grubumuz havada güvenli bir şekilde asılı kalmıştı. Bu bir tür emniyet kemeriydi. Yoo Sangah'ı Spiderman gibi gösteren inanılmaz bir başarıydı.

Kang Ilhun yere yatmış, tozla kaplı halde bağırıyordu.

"N-Ne yapıyorsun?"

"Ne mi yapıyorum? Asıl ben sana bunu sormak istiyorum." Karanlık tünele baktım. "Bize pusu kurmak için gizlilik seviyesini biraz daha yükseltmelisin."

Mutlak Duyularım olmasa da bunu fark etmem için yeterliydi. Kang Ilhun bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve çığlık attı.

"Saldırın!"

Neredeyse aynı anda, tünelin her yerine saklanmış insanlar ortaya çıktı. Biliyordum. Amacım bayrağımdı.

[Karakter 'Jung Heewon' özel beceri 'Yargı Zamanı'nı etkinleştirdi.

[Mutlak İyilik takımyıldızları bu becerinin kullanımını kabul etti.

['Yargı Zamanı' etkinleştirildi.

"Eh? Öyle olmayacağını düşünmüştüm... Bu tam bir karmaşa değil mi?"

Jung Heewon şaşkın bir ifadeyle güldü.

"Kötü insanları bulmak zor."

Jung Heewon soğuk bir sesle konuştu ve kılıcı karanlık tünelde parladı. Demon Slayer'ı kullandığı için gözleri kırmızıydı. İnsanlar katledilirken kanlı ışık karanlığı süpürdü.

"N-Ne?"

"Bu çılgın kız...! Aaaagh!"

Seokeok! Seokekeok!

10 kişi vardı ama Jung Heewon onları sorunsuzca öldürdü. Bu sahne, gizli zindan temizlendikten sonra Jung Heewon'un istatistiklerinin ne kadar yükseldiğini gösteriyordu.

Ben de White Pure Star Energy'yi kullandım ve Kang Ilhun'u kolayca bastırdım. Birkaç saat önce Yoo Jonghyuk ile uğraşıyordum. Bu adam çok zorlu değildi.

"Dokja-ssi, Chungmuro...!"

Lee Hyunsung'un çığlığına bakıp Chungmuro'da bir kargaşa olduğunu gördüm. Chungmuro'dan ayrılır ayrılmaz pusuya düşürülmüşlerdi. Kang Ilhun'u Yoo Sangah'ın bağlamasına bırakıp Chungmuro'ya koştum.

Platformda zaten bir kavga çıkmıştı. Ama ben bir süre durumu izlemeye karar verdim. Önce kontrol etmem gereken bir şey vardı.

"Bu piçler de ne!"

Myeongdong yönünden koşarak gelen düzinelerce grup üyesi, Chungmuro halkına silahlarını sallıyordu. Bu arada, taşıdıkları silahlar tanıdıktı.

"Bu Kim-ssi'nin silahı!"

Myeongdong'a doğru giden Ev Sahipleri Birliği üyeleri, bu adamlar tarafından çoktan saldırıya uğramıştı. Gerçekten de, gruplarını kaybeden gezginler, sadece yaşayan para olarak görülüyordu.

En dikkat çeken düşman, bandana gibi başına kırmızı bir bayrak takmış olan adamdı.

"Kontrolü sonra ele geçir! Bayrağı takarsam her şey biter!"

Doğru. O, 'temsilci'ydi.