Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 459 Kısım 87 - Çelik Kalp (2)

[Geminin gövdesi şimdi stabilizasyon sürecine girecek.]

[Lütfen hazır bekleyin.]

Sistem mesajlarını dinlerken, arkadaşlarım şaşkın bir şekilde pencereden dışarı baktılar.

Tornado tarafından süpürülen ev ve yepyeni bir dünyaya giriş... Elbette, bazıları burada tam olarak neler olup bittiğini anlamış olmalıydı.

“....Ahjussi, bu, bu ‘o’ değil mi? ‘Oz Büyücüsü’ mü?”

Beklenmedik bir şekilde, bana ilk soran Yi Ji-Hye oldu.

“Duydun mu?”

“Evet. Eski bir arkadaşım bununla ilgili bir müzikal severdi.”

Yi Ji-Hye biraz övünüyordu, ama sonra yüzü birdenbire kasvetli bir hal aldı.

Jeong Hui-Won bunu fark etti ve hemen sözü devraldı. “Bu arada, ‘Oz Büyücüsü’ nispeten modern bir edebi eser değil mi?”

“Hatırladığım kadarıyla, 1900 yılında yazılmıştı, sanırım,” dedi Yu Sang-Ah.

“Sang-Ah eonni'den beklendiği gibi. Gerçekten her şeyi biliyorsun.”

Yi Ji-Hye başparmağını kaldırdı.

Jeong Hui-Won devam etti. “Ama bu mantıklı değil, değil mi? Bu dünya sadece yüz yaşında, ama... Hyeon-Seong-ssi'den 'Çeliğin Efendisi'nin bundan çok daha eski bir Takımyıldızı olduğunu duydum.”

“Haklısın, Hui-Won-ssi.”

O geçerli bir soru soruyordu. Tüm Masallar er ya da geç ‘varlıklar’ yaratmaya devam ederdi. Ancak söz konusu Masalın bir varlık yaratabilecek yaşı çok kısaydı, bu yüzden soruların ortaya çıkması doğaldı.

“Batıya Yolculuk hakkında ne düşünüyorsunuz?”

“Anlamadım?”

“Batıya Yolculuk'un önce ortaya çıktığına mı inanıyorsunuz, yoksa Büyük Bilge çok daha önceden var mıydı?”

Bu, arkadaşlarımın farkına vardıkları an oldu.

“Bu, 'Çeliğin Efendisi'nin o hikayeden önce var olduğu anlamına mı geliyor?”

“Olabilir, olmayabilir.”

“Ne demek bu?”

Dediğim gibi.

Fables haline gelen varlıkların yaşları, zaman geçtikçe ayırt edilmesi giderek zorlaşıyordu. Bir Constellation, bir kaynak Fable'dan başlar, ancak böyle bir Fable bile zaman geçtikçe küçük değişiklikler gösterir.

[Gemi stabilizasyon süreci tamamlandı.

[Çıkış şimdi açılacak.

“Oraya vardığımızda öğreniriz,” dedi Han Su-Yeong ve hafifçe zıplayarak ilk olarak dışarı çıktı. Yi Ji-Hye ve iki çocuk, açıkça heyecanlı görünüyorlardı ve hemen onun ardından çıktılar.

“Biz de gidelim,” dedim.

Kalan arkadaşlarım başlarını salladılar ve bu ‘gemiden’ çıktılar.

Hafızam beni yanıltmıyorsa, <Oz> senaryosu orijinal romanın macerasını yansıtıyordu. Kasırga tarafından uçurulan ev, <Oz> adlı başka bir dünyaya varacak ve ezilerek düzleşecek olan talihsiz kişi, kötü cadı olacaktı...

“Bu da ne böyle?!”

Ve o anda Yi Ji-Hye'nin çığlığını duydum. Evet, evin altında cadıyı keşfetmiş olmalıydı. Ancak...

“... Hey, bu sahte mi?”

Evin altında gerçekten bir şey ezilmişti. Ancak bu gerçek bir cadı değil, cadıya benzetilmiş bir oyuncak bebekti. Durumu o kadar kirli ve bakımsızdı ki, bunun bir zamanlar cadı olduğunu iddia etmek zordu.

Han Su-Yeong mankenin kırık bacağını eline aldı ve bana sordu. “Bu nedir?”

Sessizce bacağı inceledim.

⸢Gelişmeler orijinalinden farklıydı.⸥

'Hayatta Kalma Yolları'ndaki <Oz> gezegeni bir tür tema parkıydı.

Ziyaretçiler, önce Munchkins ile karşılaşıp, sonra farklı roller alıp Emerald Castle'a doğru seyahat eden orijinal 'Oz Büyücüsü'nün rotasını takip ederlerdi.

Ancak burada bir terslik vardı.

⸢Cüceler, ‘Munchkins’, hiçbir yerde bulunamıyor.⸥

Yu Jung-Hyeok sessizce mırıldandı. “Ustamın bana anlattıklarından biraz farklı.”

Ona katılıyordum. Bu manzara neyin nesiydi? Üzerinden kasvetli rüzgarlar esen gümüş şehir, neredeyse hiç yaşam belirtisi göstermiyordu.

“Bir şey gerçekten iç karartıcı geliyor. Bu dünya bir masal olması gerekmiyor mu...?”

'Hayatta Kalma Yolları'nı baştan sona okuyan ben bile, <Oz> ile ilgili pek fazla bilgiye sahip değildim.

Orijinal romanda sadece bir kez, Yu Jung-Hyeok'un 999. geri dönüş turunda düzgün bir şekilde tanıtılmıştı. (“Hayatta Kalma Yolları”nın ikinci yarısında, sahne atlamaları çok daha sık oluyordu ve Oz ile ilgili şeyler şu gibi basit cümlelere indirgenmişti: “Silahlarını güçlendirebilecek Fable metalini almak için Oz'a gittiler.”)

⸢Burası üzücü bir yer, değil mi? Bu yerde daha mutlu bir hikaye yayılsaydı daha güzel olurdu.⸥

999. turdan Yi Hyeon-Seong böyle demişti. Bu sözler hala kafamda canlı bir şekilde duruyordu. Burası, onun güçlerini uyandırdığı ve sonunda 'Çeliğin Efendisi'nin statüsünü ve iradesini miras aldığı yerdi.

Ama ne kadar bakarsam bakayım, şu anki manzara orijinal romandan tamamen farklıydı. Neden? Orijinal hikayenin büyük bir kısmını değiştirdiğimiz için mi?

Burası <Oz>'dan başkası değildi. <Kim Dok-Ja Company>'nin neden olduğu değişikliklerden güçlü bir şekilde etkilenen gezegenlerden biri değildi.

"O peri benzeri yaratıklar etrafımızda toplanıp şarkı söyleyip dans ederek bizi bir yere götürmeleri gerekmez mi? Perileri boş ver, tek bir sinek bile göremiyorum,“ dedi Han Su-Yeong.

Tema parkının kırık ilan tahtası yerde atılmış olarak bulundu. Sanki kapanmış bir eğlence parkına bakıyorduk.

Yine de çocuklar çok heyecanlı görünüyorlardı. Yanıma yapışıp mırıldanmaya başladılar. ”Neredeyse hayaletli ev gibi."

Şimdilik yere çizilmiş sarı yolu takip etmeye karar verdik. Orijinaline göre, bu yolun sonunda Emerald Kalesi bizi bekliyor olmalıydı.

Ve tabii ki, biraz yürüdükten sonra yüksek yeşil bir kule gördük. Ve o kulenin etrafında küçük bir şehir inşa edilmişti.

⸢Tüm yolculukların sona erdiği yerde eski bir kale inşa edilmiştir, bu yüzden⸥

⸢Sizi, bizi ziyaret etmenizi ve hikayemizi hatırlamanızı diliyoruz.⸥

Şehrin girişinde biraz dokunaklı sözler yazıyordu.

O sırada Yu Jung-Hyeok aniden konuştu. “Bundan sonra kendi başıma hareket edeceğim.”

“Ne? Neden?”

“Bu yerdeki cüceler arasında yaşayan mükemmel bir demirci var.”

Onu duyduktan sonra bir cümle aklıma geldi.

⸢Oz'un metali en eski türden büyüyle doludur, bu yüzden...⸥

Gerçekten de, <Oz> <Yıldız Akışı>'ndaki en eski Fable ile dolu metalin menşe yeriydi. Yu Jung-Hyeok'un orijinal silahı bile bu yerden gelen çelikle güçlendirilmişti.

<Oz>'un metali ve Yu Jung-Hyeok'un Fable'ı birbirine karışarak yeniden doğan en büyük yüce kılıç – bu, romanın ikinci yarısında kullandığı Star Relic, [Heaven Shaking Sword] idi.

Tabii ki bu orijinal hikayeydi ve bu sefer güçlendirilecek olan [Dark Heavenly Demon Sword] olacaktı, ama yine de... .

“Oz'un çeliği <Yıldız Akıntısı>'ndaki en güçlü çeliktir. Uygun silahları temin etmek en büyük önceliktir.”

Bunu söyledikten sonra, Yu Jung-Hyeok bizim iznimizi beklemeden yoluna devam etti. Arkadaşlar bana bakarak, bunun uygun olup olmadığını sessizce sordular ve ben de omuzlarımı silkiyerek cevap verdim.

Zaten <Oz>'a gelmek için birçok nedenim olduğu için, grubu burada bölmemiz gerekiyordu. Ayrıca, Yi Hyeon-Seong'u kurtarmak için tüm grubun olması gerekmiyordu.

Yi Ji-Hye ve parıldayan gözlerine baktım. “Sen de onun peşinden gitmelisin. Savaş gemini yükseltmek istemiyor musun?”

“Tabii ki!”

Açıkça mutlu olan Yi Ji-Hye hızla uzaklaştı.

Sonra Yu Sang-Ah'a baktım. “Yu Sang-Ah-ssi, şimdilik onları takip edebilir misin? O ikisini tek başına göndermek beni biraz endişelendiriyor. Ayrıca çocuklar... Eminim buralarda gezilecek çok yer vardır.”

“Gidelim! Lütfen acele edin!”

Çocuklar Yu Sang-Ah'ın iki elini tuttular ve kısa sürede ana caddeye doğru kayboldular. Gürültücü grup böyle ayrılmışken, nedense içim biraz boşalmış hissettim.

Geriye kalanlar Jeong Hui-Won, Han Su-Yeong ve bendim.

Han Su-Yeong mırıldandı. “Demek ki sadece Dorothy, akıllı Korkuluk ve Korkak Aslan kaldı.”

Oz Büyücüsü'nün ana grubunda dört üye vardı. Bunlar kahramanlar Dorothy, Teneke Adam, Korkuluk ve Korkak Aslan'dı.

Ben söz aldım. “Akıllı Korkuluk dedin, sanırım o sensin.”

“Bingo.”

“Diğer ikisi hakkında soru sormayacağım.”

“Sen korkak aslanın, belli ki.”

“Teşekkürler.”

Sohbet edip kıkırdayarak şehrin merkezine girdik. Burası bir tema parkı olarak kalmış olsaydı, böyle bir kompozisyon oldukça eğlenceli olabilirdi. Jeong Hui-Won bize bakarak başını salladı ve tereddüt etmeden ilerledi.

Şehrin köşelerinde ve kuytularında saklanan bir avuç maymun bize bakıyordu.

Kesinlikle hoş bir atmosfer değildi. Bu dünya bizi hoş karşılamadı, hatta selam verme zahmetine bile girmedi. Masal falan unutun, genel atmosfer bir korku romanına çok daha uygun.

Kısa bir süre sonra, Zümrüt Kule'nin önüne vardık.

Han Su-Yeong ilk konuşan oldu. “Sihirli bir kuleye benziyor.”

“Eh, burada gerçek bir büyücü yaşıyor, yani...”

Gerçi, onun hala hayatta olup olmadığından emin olamıyordum.

Girişe yaklaştık ve kapıyı çaldık, ancak karşımıza sert ve keskin sesli bir adam çıktı.

– İşinizi söyleyin.

“Çeliğin Efendisi” ile görüşmek istiyoruz.

Cevap gelmedi. Kapı kararlı bir şekilde kapalı kaldı.

Görünüşe göre bir yerde dilim sürçmüştü. Hemen “Hayatta Kalma Yöntemleri”ni hatırladım. 999. turda ne demişlerdi?

Ben düşüncelerime dalmışken, Jeong Hui-Won aniden kılıcını kınından çıkardı ve konuştu. “Bu lanet kuleyi ikiye bölmeden önce Hyeon-Seong-ssi'nin ruhunu geri verin.”

Başmelek Statüsü tüm vücudundan patladı. Ve [Cehennem Ateşi]'nin yoğun alevleri Çelik Kılıç'ın kılıcında yanmaya başladığı anda, kapı tereddütle açıldı.

[Zümrüt Kale hepinizi hoş karşılıyor.]

Bunun iyi olup olmadığını merak ettim, ama fazla zamanımız olmadığı için, en azından denemeye değer diye düşündüm.

Han Su-Yeong burada ideal bir fırsat bulmuştu, bu yüzden etkilenmiş bir sesle mırıldandı. “Dorothy'mizden beklendiği gibi.”

“Kapa çeneni. Buraya dalga geçmeye gelmedim.”

Han Su-Yeong yanıma gizlice yaklaştı ve [Öğle Randevusu] aracılığıyla fısıldadı.

– Çok korkutucu. Bu aşkın gücü mü?

Jeong Hui-Won, Çelik Kılıcı havada yaylar çizerek ilerliyordu. Zaten başlangıçta da enerjik biriydi, ama onu bu halde görünce, şu anki havasının gerçekten şaşırtıcı olduğunu kabul etmekten kendimi alamadım.

– Sanırım öyle.

Kulenin içi oldukça sade ve sıkıcıydı. Dikkat çekici bir dekorasyon yoktu ve sadece en gerekli eşyalar burada orada yerleştirilmişti. Yi Hyeon-Seong'un askeri sırt çantasının içi gibiydi.

Beş dakika kadar daha yürüdükten sonra, bir seyirci odasına benzeyen bir oda ortaya çıktı. Kapılarını açtık ve hemen içeri girdik. Renkli spot ışıkları yanmaya başladı ve odanın ortasında devasa, gümüş rengi bir maske belirdi. Bir çift boş göz şimdi bize bakıyordu.

[<Kim Dok-Ja Şirketi>, öyle mi?]

Çeliğin gerçek sesi seyirci salonunda yankılandı.

Bu adamın ‘Çeliğin Efendisi’, Efsane sınıfı Takımyıldızı ve Yi Hyeon-Seong'un destekçisi olduğunu hemen anladım. Bu maske muhtemelen sembolik bir eşyaydı.

“Doğru. Tanıştığımıza memnun oldum.”

[Sanırım siz 'Kurtuluşun İblis Kralı'sınız.]

Başımı salladım. Gümüş maske, tüm bu olaydan oldukça rahatsızmış gibi bana baktı. [Buraya gelme amacınız nedir?]

Hemen konuya giriyor, değil mi? Bunun daha iyi olacağını düşündüm.

“Lütfen Yi Hyeong-Seong'un ruhunu bize geri verin. Onun sahibi olduğunuzu biliyoruz.”

[Bu imkansız.]

“Neden imkansız?”

[Bu gezegeni korumak için onun ruhuna ihtiyaç var.]

Bu tamamen beklenmedik bir şeydi. Yanıma baktım ve Jeong Hui-Won'un bana öfkeyle baktığını gördüm.

Hemen devam ettim. “Sponsorluk sözleşmelerinin genellikle böyle olduğunu çok iyi biliyorum, ama ne olursa olsun, Hyeon-Seong-ssi bizim yoldaşımız. Şimdiye kadar hikayemizi beğendiğinizi sanıyordum?”

[.......]

“Ayrıca, <Oz> zaten yeterince Büyük Masal'a sahip değil mi? Hyeon-Seong-ssi'nin ruhunu güç kaynağı olarak kullanmak için bir neden yok, değil mi?”

⸢Oz Büyücüsü⸥ masalı, Dünya'da da oldukça ünlüydü. Elbette, son zamanlarda ünü biraz azalmıştı, ama bu hikaye bir zamanlar tüm gezegende şok edici bir popülerlik kazanmıştı.

Dünya'da bu kadar ünlüydü, o halde <Yıldız Akışı>‘nda ne kadar popüler olabilirdi? Dolayısıyla, güç kaynağının olmaması hiç mantıklı değildi.

Ona rağmen, 'Çeliğin Efendisi’ kararlı bir şekilde inatçı kalmaya devam etti.

[Geri dön. Onun ruhunu geri veremem.]

<Bölüm 87. Çeliğin Kalbi (2)> Son.