Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 450 Kısım 85 - Son Duvar (3)
“Gizemli Komplocu”nun sözleri, hayatının tüm anlamını yitirmiş birinden gelen sözler kadar boş geliyordu.
O boşluğa isyan edercesine sesimi yükselttim. “Senin hayatın başka birinin hayatını kurtardı.”
Bu kadar çok şey kaybetmiş birine, adını bile bilmediği bir çocuğu kurtardığı gerçeği pek de teselli olmazdı. Sonuçta, o çocuk onunla hiçbir ilgisi olmayan biriydi. O çocuk onun yoldaşı ya da aile üyesi değildi.
Birkaç kez ağzımı açmaya çalıştım, ama yine de başka bir şey söyleyemedim. Benim yaşadığım hayat, bu adamı kurtarma çabasında hiçbir şekilde yardımcı olmuyordu.
“Gizemli Komplocu” benim mücadelemi izledi ve konuştu. [[Seni ilk gördüğümde, seni kanatlarımın altına almam gerektiğine inandım.]]
Beni kanatları altına almak. Nedense, onunla ilk karşılaştığım anları hatırladım.
+
<Sponsor Seçimi>
– Lütfen sponsorunu seç.
– Seçilen destekçi, güvenilir sponsorun olacak.
1. Abyssal Black Flame Dragon
2. Demon-like Judge of Fire
3. Secretive Plotter
4. Prisoner of the Golden Headband
+
...Hatırladım.
Bu gerçekten olmuştu. ‘Gizemli Komplocu’, ilk Sponsor Seçimim sırasında üçüncü potansiyel seçimim olarak ortaya çıkmıştı. Gerçekten benim Sponsorum olmaya çalışmıştı.
[[Ondan sonra, bu dünya çizgisini gözlemlemeye devam ettim. Bazen şaşırıyordum. Şaşırdığım gerçeğine de şaşırıyordum. Çünkü uzun zamandır hiçbir şeye şaşırmamıştım.]]
Bunu biliyordum. Bu dünya çizgisinin hikayesi boyunca, o bizim yaptıklarımızı izledi ve çeşitli dolaylı mesajlar gönderdi. Dolaylı mesaj kayıtlarını araştırırsam, bana gönderdiği mesajları okuyabilirdim.
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, seçiminizden etkilenmiştir.
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, aptallığınızın seviyesinden etkilenmiştir.
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, senin küstah beyanından hayal kırıklığına uğradı.]
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, senin planını duyduktan sonra gözleri parladı.]
[Takımyıldızı, ‘Gizli Komplocu’, senin planın hakkında merak duyuyor.]
.....
Bu mesajlar, onunla ilk kez yüz yüze görüşmemizi benim için oldukça garip hale getirdi. Artık [666] ve diğer Yu Jung-Hyeok'ların bu dolaylı mesajlardan sorumlu olduğunu biliyordum, ama yine de...
[[Karar vermem gerekiyordu – bu çarpık dünyayı gözlemlemeye devam mı edecektim, yoksa yok mu edecektim?]]
“....Bu yüzden mi beni 1863. tura gönderdin?”
Komplocu başını salladı. Onun seçimi bu ‘dünya çizgisinin’ başlangıcına yol açmıştı.
Devam etti. [[Bu dönemin Yu Jung-Hyeok'una 1863. döneme ait bilgileri vermemin nedeni de kabaca buna benzerdi. Seni test etmem gerekiyordu. Sonuca tanık olmak için senin mi yoksa bu dönemin Yu Jung-Hyeok'unun mu daha uygun aday olduğunu öğrenmek için.]]
“Peki, seçimin neydi?”
“Gizemli Komplocu” cevap vermedi ve sadece bana baktı, sonra ağzını açtı. [[Bu dünyanın sonunda devasa bir duvar var. Tüm anahtarlar bir araya getirildiğinde açılabilen “Son Duvar” bu.]]
– Tüm soruların cevaplarını aldın.
– “Üç İlahi Soru ve Cevap” sona erdi.
O zaman anladım. Onun cevabı, benim ‘üç sorumun’ cevabıydı.
‘Gizemli Komplocu'nun etrafında dans eden kıvılcımlar daha da şiddetlendi. Bazı bilgiler, sadece bahsedilmesi bile büyük miktarda Olasılık tüketilmesini gerektirir. Ve eğer bu bilgi bu dünyanın sonu ile ilgiliyse, Olasılık maliyetinin de çok büyük olacağı açıktı.
'Son Duvar’.
Bu, Gizemli Komplocu'nun epilogunda karşılaştığı ‘Sonuç'tu.
[[Sahip olduğun 'parça’, aradığım son anahtardır.]]
Gerildim ve geri çekildim. [Murim köftesi] şeklinde olduğum için geri adım atmak oldukça zordu, ama ne olursa olsun, aramızda biraz mesafe yaratmam gerekiyordu.
Komplocunun hedefi benim sahip olduğum [4. Duvar] ise, o zaman o...
Yumruklarını sıkıp açmakla meşgul olan o, nedense oldukça ürkütücü görünüyordu.
Diğer kkoma Yu Jung-Hyeok'lar da gergin ifadelerle Komplocu'ya bakıyorlardı.
[[Bu dünya çizgisini yaratmak için çok fazla şeyin çarpıtılması gerekti. Seni yalnız bırakmanın doğru olup olmadığına karar veremiyorum.]]
Çarpıtılmış dünya çizgisi. Bozulmuş Olasılık.
Bu iki şeyi zaten birçok kez duymuştum.
“Tamam, ne olmuş yani? Ne istiyorsun o zaman?”
Aklıma gelen her şeyi söyledim. Önemli olan zaman kazanmaktı. Bu işi olabildiğince uzatmalı ve orijinal bedenime dönmeliydim. Bu önemliydi.
“Burada ne demek istediğini tam olarak anlamadım. Sonucun nedeni yutması falan gibi kafa karıştırıcı saçmalıkları anlamıyorum. Ancak, ne olursa olsun, yoldaşlarım ve ben bu noktaya gelmek için elimizden gelenin en iyisini yaptık. Sonuç bizim için neredeyse kapıda.”
Bu daha önce yazılmamış hikayenin sonunu neredeyse görebiliyordum.
[[Sonunu görmek her şey değildir. Asıl önemli olan doğru sonuca tanık olmaktır.]]
“Doğru sonuç mu? Bunu karar vermek...”
[[Olasılıkların çarpıtıldığı bir hikaye her zaman felaketle sonuçlanır.]]
Sadece bir Dokkaebi'nin yapabileceği bu açıklamadan dolayı sersemledim.
“Bu sana göre değil. Henüz görmediğin bir şeyle...”
O anda aniden bir deprem çıktı. Bir şey yüksek bir ‘Güm!’ sesiyle çöktü.
Yuvarlak masadaki şarap kadehi devrildi; tüm orman sallanıyordu.
“.....Neler oluyor??”
Bu kesinlikle doğal bir sarsıntı değildi.
“Gizemli Komplocu” tahttan yavaşça kalktı ve yanımdan geçti. Boş gözleri şimdi ormanın geniş manzarasına derinlemesine bakıyordu.
N'Gai Ormanı şiddetli bir yangının içindeydi.
Onun ormanı yanıyordu.
[AhAhAhAhAhAh]
[Kurtar beni Kurtar beni Kurtar beni Kurtar beni Kurtar beni Kurtar beni]
Gökleri delebilecek kadar uzun olan tüm o ağaçlar, şimdi küle dönüşüyordu. Ormanın içinde saklanan ‘Dış Tanrılar’ çığlık attı. Salonun sıcaklığı, alevlerin inanılmaz gücüyle hızla yükseldi. Bu basit bir kundaklama olamazdı.
Ben bile bunu hissedebiliyordum.
İnanılmaz bir Statüye sahip biri burayı saldırıyordu.
Ama kim olabilirdi?
Böyle bir şey imkansızdı. Burası 'Gizli Komplocu'nun topraklarıydı. Öyleyse kim burayı işgal etmeye cesaret edebilir ki?
Büyük Nebulalar'dan biri olabilir mi?
<Vedas>? <Olympus>? Ya da... <Asgard>?
Kafamda ‘ateş’ ile ilgili tüm Takımyıldızların listesini hızla gözden geçirdim. Ama aklıma hiçbir Modifiye edici gelmedi.
Geniş ormanın tamamını yakan bu inanılmaz alev... Acaba orijinal hikayede bu kadar güce sahip başka bir varlık daha mı vardı?
[MykingMykingMykingMykingMyking]
[KaçKaçKaçKaçKaç]
Küçük ‘Dış Tanrılar’ hızla Komplocu'nun etrafında toplandılar. Birçok Dış Tanrı onu terk etmişti, ama yine de kalmayı seçenler de oldukça fazlaydı. Krallıklarının yakında yıkılacağını sezmiş, kralını korumak için etrafında toplanan vatandaşlar gibiydiler.
Teşkilatçıları izleyen ‘Gizemli Komplocu’ bana seslendi. [[‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Ben de bir zamanlar senin gibi bir hata yaptım.]]
Ormanı yanarken bile sesi sakin kalmıştı. Sanki tüm bunları önceden tahmin etmiş gibiydi.
[[Oldukça aptalca bir şekilde, geçmişte olanları değiştirmeye çalıştım.]]
“....Neden birdenbire bu konuyu açtın? 41. turdaki olaylardan mı bahsediyorsun?”
Eğer öyleyse, ben de ne olduğunu biliyordum.
41. turdan Yu Jung-Hyeok, ‘Ufuk Şeytanı’ ile bir anlaşma yaptı ve Shin Yu-Seung'u 3. tura gönderdi. Sonuç olarak, o 3. turun felaketi haline geldi.
‘Gizli Komplocu’ o 'felaket'i kastediyorsa, ona endişelenecek bir şey olmadığını söylemek istedim.
Ne yazık ki, yanımdaki [41] başını sallıyordu. “Bu benim geri dönüş turumdan değil.”
“Ne? Ama o zaman...”
[41] cevap vermedi ve sadece Komplocu'ya baktı.
Kafam karıştı. Bildiğim kadarıyla, 'Hayatta Kalma Yolları'nda geçmişe müdahale ettiği tek geri dönüş turu 41. turdu.
...Ama şimdi, bunun dışında başka bir dönüş daha mı vardı?
Ne zaman olmuştu bu? Orijinal hikayenin dışında mı gerçekleşmişti?
Saf alevlerle kaplı bir güneş, salonun geniş açık tavanının üzerinde yükseliyordu. Ancak bu güneş ne Surya'ya ne de Apollon'a aitti. Ve bu patlayan güneşin merkezinde, uğursuz görünümlü güneş lekeleri büyüyordu. Bildiğim hiçbir takımyıldızında bu kadar korkunç bir güneş yoktu.
Bu, benim bilmediğim bir varlığa ait bir güçtü.
[999. dönüşün 'Yu Jung-Hyeok'u Güneş'e hayıflanarak iç çekiyor.
...999. dönüş mü?
Aniden bir şey hatırladım.
⸢999. geri dönüş dönüşünden Yu Jung-Hyeok. Yaşadığın hayatı saygıyla anıyorum. Beni hariç, ‘Sonuca’ yaklaşmayı başaran tek kişi sendin.⸥
Bunlardan biri 'Gizli Komplocu'nun söylediği şeydi ve...
⸢“Geri dönsem bile, bu dünya yok olmayacak. Yani, ben öldüm diye dünya sıfırlanmayacak.”⸥
....Diğeri ise Yu Jung-Hyeok'un söylediği şeydi.
O ölse bile, dünya yok olmayacaktı. O geri dönse bile, dünya yine de var olmaya devam edecekti.
⸢Ya Sonuca tanık olan sadece ‘Gizemli Komplocu’ değilse?⸥
⸢Ya orijinal hikayede bahsedilmeyen başka bir hikaye varsa?⸥
⸢Yu Jung-Hyeok öldükten sonra bile o dünyada kalıp senaryolara devam eden başka bir varlık varsa? Tekrar tekrar savaşırken...⸥
Şimdi simsiyah alevlerle kaplı güneş aniden yumurta kabuğu gibi çatladı ve göz kamaştırıcı ışık huzmeleri patladı.
⸢Dünyanın sonuna ulaşan ve onun ‘Sonunu’ gören başka bir varlık varsa? ⸥
Ormanı yakan kundakçı, ışığın ortasında kendini gösterdi. Kundakçı olarak nitelendirilemeyecek kadar güzel bir siluet sallanıyordu.
‘Gizli Komplocu’ ile eşit güce sahip başka bir varlık. Böyle bir varlık, en saf beyaz kanatlarını gözlerimin önünde açıyordu.
Komplocu bu yaratığa baktı ve konuştu.
[[‘Yaşayan Alev’.]]
‘Yaşayan Alev’, dedi.
‘Korku Kaydedicisi'nin yazdığı kayıtlar arasında böyle bir isim vardı.
⸢Doğudan yükselen 'Yaşayan Alev’.⸥
‘Gizli Komplocu’ ile birlikte 'Dış Tanrılar'ı yöneten krallardan biri.
Mesele şu ki, diğer kralların kimler olabileceğini veya nereden gelmiş olabileceklerini hiç düşünmemiştim.
Ne kadar aptal bir salaktım.
Tüm ‘Dış Tanrılar’, 'Hayatta Kalma Yolları'ndan atılmış gerileme dönüşlerinden gelen varlıklardı. Madem durum böyleydi, krallarının da 'Hayatta Kalma Yolları'ndan gelen diğer varlıklar olacağını anlamalıydım.
Ku-gugugugu!
Sanki ellerim deli gibi titriyordu.
Sebep ve sonucu düşünmek istemiyordum. Hayır, bunu kabul etmek istemiyordum. Şu anda, bu kadar korkunç bir dünyanın gerçekten var olabileceğini kabul etmek istemiyordum.
Komplocu, kendine özgü ilgisiz ses tonuyla bana seslendi. [[Şimdi anladın mı? Bu, dünya çizgisini bozmanın sonucudur.]]
Sözleri bittiğinde, en parlak, ışıl ışıl alevlerle sarılmış bir kılıç bizim yönümüze doğru çevrildi.
Bu, benim çok iyi tanıdığım bir Başmelek'in kılıcıydı.
Neden bilmiyordum? Belki de en başından beri bilmek istememiştim?
Bu alevlerin bu kadar sıcak ve acımasız olabileceğini?
Şeytanları yakmak için kullanılan alevlerin başka varlıkları da yakabileceğini?
Artık tamamen [Cehennem Ateşi] ile kaplı olan [İntikam Ateşi] kılıcı parlak bir şekilde parlıyordu. Kılıcın sahibi gülümsüyordu. Ve daha önce hiç görmediğim, son derece korkutucu bir ifadeyle ağzını açıp konuşmaya başladı.
[[Seni çok uzun zamandır arıyordum, 1863. turdan Yu Jung-Hyeok.]]
Her şeyi yargılayan Başmelek'in gözleri şimdi kapkara alevlerle parlıyordu.
[[Oh, dünyamı mahveden Dış Tanrı.]]
O, Uriel'di.
<Bölüm 85. Son Duvar (3)> Son.