Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 453 Kısım 86 - Kare Daire (1)
Boyutsal geçidi geçerken, ne Han Su-Yeong ne de Yu Sang-Ah fazla konuşmadı. Ancak bu sayede, pencereden dışarıya bakarken düşüncelerimi toparlayabildim – gelecekte yapmam gerekenler ve yapmak istediğim şeyler hakkında.
Yanımda, Uriel sonunda ciddi bir yüzle bir şeyler mırıldanmayı bıraktı ve horlayarak uykuya daldı. Bu arada, ‘Gizli Komplocu’ da ona yarı yaslanmış, baygın bir haldeydi.
Kanalımın en eski izleyicilerinden ikisinin bu kadar savunmasız bir şekilde uyumasını görmek biraz tuhaf geldi.
Han Su-Yeong, dikiz aynasından beni kontrol ederken, aniden konuştu. “Neden öyle sırıtıyorsun? Geri döndüğümüzde bize düzgün bir açıklama yapmaya hazırlanmalısın.”
Açıklama mı? Tabii ki onlara ne açıklamam gerektiği oldukça açıktı.
“Tek bir şansın var.”
Yu Sang-Ah'ın parlak gülümsemesi bana oldukça ürkütücü geldi.
“Vardık.”
Kısa bir süre sonra Ferrarghini durdu.
Seul'e geri dönmüştük.
*
Kısa bir süre sonra, arkadaşlarımın karşısında oturuyordum.
Özlediğim, görmek istediğim yüzler tek bir yerde toplanmıştı. Yi Gil-Yeong, Shin Yu-Seung, Jeong Hui-Won ve Yi Ji-Hye dahil, benimle birlikte senaryoları deneyimleyen <Kim Dok-Ja Şirketi>. Ve ben yokken Seul'ü koruyan Yi Seol-Hwa ve Gong Pil-Du. Sonunda, biraz daha uzakta, oturma odasında annemi ve gezginleri görebiliyordum.
Tüm arkadaşlarımın yüzlerini inceledim ve ağzımı açmadan önce başımı 90 derece eğdim. “Özür dilerim.”
“Ne için?”
“Yaptığım tüm şeyler için... Gerçekten özür dilerim.”
“H-mm... Tabii, elbette.”
...Bu da ne? Bana kızgın değiller miydi?
Neler olduğunu tam olarak anlamamıştım ama, en iyisi bu olduğunu düşündüm. Sonuçta açıklamam gereken çok şey vardı.
“Birkaç şeyi açıklamak istiyorum, başlayalım...”
“Öncelikle, o çocuğun kimin olduğunu söyle.”
Gong Pil-Du bu soruyu ilk olarak sordu. Onun bakışını takip ettim ve yakınımda şeffaf bir küre içinde yüzen 'Gizli Komplocu'yu gördüm.
[Şu anda, bu kişinin Fable'ı dengesiz.]
Hala bilincini geri kazanamadığını görünce, çok fazla Olasılık harcadıktan sonra ciddi bir sorun ortaya çıkmış gibi görünüyordu. Yani, durumu kendi başına açıklığa kavuşturması imkansızdı.
Bu arada, ben cevap vermediğim için Gong Pil-Du'nun gözleri öfkeyle dolmaya başladı. “Senaryoları ortadan kaldıracağını söyledin, ben de senin için Seul'ü korudum, ama sen buna rağmen çocuğunla birlikte burada görünmeye cüret ediyorsun?!”
Hayatını ‘Gireogi’ babası olarak geçiren bir adamın kederi o seste hissedilebiliyordu.
" Anladığım kadarıyla bir tür yanlış anlaşılma var, ama...“
”Kimin?“ Gong Pil-Du, Yu Sang-Ah'a biraz korkulu gözlerle baktı. ”....Olabilir mi?“ Onun gülümseyen gözlerine baktı ve başını salladı. ”.....Doğru, imkansız. Yani, o zaman onda mı?“
”Ölmek mi istiyorsun?!"
Han Su-Yeong öfkeyle kükredi, bu da onun büyük bir sıçrama yapmasına neden oldu.
Bu fırsatı kaçırmadım ve hemen araya girdim. “Affedersiniz, onun birinin çocuğu olduğunu düşünmek biraz abartılı değil mi? Ayrıca, size neresinden yeni doğmuş gibi görünüyor?”
“Han Myeong-Oh'un çocuğu göz açıp kapayıncaya kadar büyüdü, değil mi?”
Bu sözler Han Myeong-Oh'un yüzünün solmasına neden oldu. “Bu beni biraz rahatsız ediyor.”
“Beni daha çok rahatsız eden şey çocuğun yüzü. Tamamen o pisliğin yüzüne benziyor.”
Gong Pil-Du bunu söylerken bakışlarını oturma odasının köşesine çevirdi.
Orada, bacak bacak üstüne atmış Yu Jung-Hyeok, tüm vücudu bandajlarla sarılmış halde, gözlerini dikmiş duruyordu. Onun alametifarikası olan korkutucu bakışları bana kilitlenmişti.
– Kim Dok-Ja, bunun anlamı ne?
Sadece derin bir nefes alabildim. “O ‘pisliğin’ aynısı olması çok doğal. Çünkü bu çocuk o pisliğin ta kendisi.”
Bir anda oturma odası sessizliğe büründü. Gong Pil-Du bana bakıyordu, gözleri bu sefer ne tür saçmalıklar söylediğimi soruyordu.
Görünüşe göre hikayem başlangıçta planladığımdan biraz daha uzun sürecekti.
“Bu dünyada birkaç Yu Jung-Hyeok var... Sanırım açıklamama oradan başlamalıyım.”
*
Derinlemesine açıklamama 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın sonundan başladım.
Kıyamet Ejderhasını durdurmak için Şeytan Dünyasını yok eden Dış Tanrı 'İsimsiz Sis'i çağırdığım andan itibaren. (Gong Pil-Du: “Sen deli misin?”)
Ve sonra, ‘Gizli Komplocu’ ile karşılaşmam ve onun beni kaçırması. (Yi Seol-Hwa: “Aman Tanrım.”)
Sonra, Komplocu'nun 1863 regresyon dönüşünü yaşamış Yu Jung-Hyeok'tan başkası olmadığını öğrenmem. (Jang Ha-Yeong: “....Sen ne diyorsun?”)
Onunla 'Diğer Dünya Yemini'ni de içeren bir sözleşme yaptım. (Shin Yu-Seung: “....Böyle bir şey olacağını biliyordum, ahjussi.”)
Arkadaşlarıma haber vermeden Büyük Masal ⸢Batıya Yolculuk⸥'a girdim. (Yi Ji-Hye: “Ahjussi, sen kesinlikle aktör olmak için yaratılmamışsın, biliyorsun.”)
1863. dönüşten gelen Yu Jung-Hyeok ile 999. dönüşten gelen Yu Jung-Hyeok arasındaki savaş. (Jeong Hui-Won: “Dışarıda kaç tane Yu Jung-Hyeok var??”)
Bu dünya çizgisinin Yu Jung-Hyeok'u, 3. turda olduğunu sanırken, aslında 1864. turda olduğunu fark etti. (Han Myeong-Oh: “Acaba bunu kendin açıklayamıyor ve rastgele şeyler uyduruyor musun??”)
Arkadaşlarımın yardımıyla zar zor ⸢Batıya Yolculuk⸥'u tamamladım, ama sonra yine Gizli Komplocu tarafından kaçırıldım. (Yu Sang-Ah, sessizce iç çekiyor.)
Ve sonunda, o yerde 999. dönüşün Uriel'iyle karşılaştım, o da bir Dış Tanrı olmuştu.
O noktaya geldiğimde, ben bile neyden bahsettiğimi merak etmeye başladım. Kafamı kaldırdığımda, arkadaşlarımın da benimle benzer ifadeler taktığını gördüm.
İlk tepki veren Han Myeong-Oh oldu. “Hmm, hmm. Demek öyle oldu. Sanırım her şeyi anladım.”
...Ama bu açıkça imkansız değil mi?
Herkes şimdi ona bakıyordu. Han Myeong-Oh bir şey daha ekledi. “Bana öyle geliyor ki, sen aslında ölmekten ya da kaçırılmaktan zevk alıyorsun.”
"...Affedersiniz, bunu anlamayan sadece ben değilim, değil mi? Sen burada neyden bahsediyorsun? Dışarıda üç tane Efendim mi dolaşıyor? Ve bu 1864. tur ve diğerleri ne demek...?"
Belki de anlamamaları doğaldı.
Başından beri, 1863. turun ikiye bölünmüş olması karmaşıklığa neden oluyordu.
Orijinal 1863. dönüşü yaşayan Yu Jung-Hyeok, ‘Gizli Komplocu’ oldu. Bu arada, değiştirilmiş 1863. dönüşü yaşayan Yu Jung-Hyeok bir kez daha geriledi ve hepimizin tanıdığı adam oldu.
'Hayatta Kalma Yolları'nı okuduğum için bunu gayet iyi anlayabiliyordum, ama arkadaşlarımın bunu oldukça gizemli bulması doğaldı.
Jeong Hui-Won, başını ovuşturarak bana sordu. “Peki, ne demek istiyorsun? Bizim Jung-Hyeok-ssi 3. dönüş mü, yoksa 1864. dönüş mü?”
Bu soru, yatağın köşesinde oturan Yu Jung-Hyeok'un kısa bir cevap vermesine neden oldu. “Bilmiyorum.”
“Eh?”
“Hatırlayamıyorum.”
[Karakter Listesi]ni etkinleştirdim ve Yu Jung-Hyeok'un bilgilerini doğruladım.
+
<Karakter Özet Listesi>
Karakter: Yu Jung-Hyeok
Özel Özellik: Regresör <3. dönüş> (Efsane).....
+
Şaşırtıcı bir şekilde, özelliği '3. tur'a geri dönmüştü.
“Anılarım sadece Kim Dok-Ja'nın Fable'ını kısa bir süre ödünç aldığım sırada geri geldi. Sanki başka birinin tarihini izlemek gibiydi.”
....Böyle olduğunu bilmiyordum.
Yu Jung-Hyeok devam etti. “Benim düşüncem şöyle. Bu aslında 3. tur ve ben kesinlikle 3. tur Yu Jung-Hyeok'um. Ancak, dünya çizgisinin belirli bir noktasında, 1864. turda yaşadığım zamanki anılarım geçici olarak benim anılarımı örtmüş.”
Yi Seol-Hwa, dinlerken sohbete katıldı. "... Ama bu hiç mantıklı değil. 3. dönüşün 1863. dönüşü etkilediğini, 1863. dönüşün de 3. dönüşü etkilediğini söylüyorsun... Bu mantıken imkansız.“
”Mantıken, hayır.“ Sonunda Han Su-Yeong da araya girdi. ”Bu sadece yazılı kelimeler şeklinde geçerli olabilir. Demek istediğim, böyle bir şey sadece bu dünya eskiden bir ‘roman’ olduğu için mümkün olabilir.“
Sonra bakışlarını şeffaf küre ile çevrili ‘Gizli Komplocu'ya çevirdi. ”Bu, 'kare daire’ veya ‘iç açılarının toplamı 720 derece olan üçgen’ ile aynı şey."
Yi Seol-Hwa başını eğdi ve ona sordu. “Ama böyle bir şey olamaz, değil mi?”
"Aslında, bunu hayal bile edemeyeceğinizi söylemek daha doğru olur. Ancak, metinler, paragraflar olarak, bunlar kesinlikle var olabilir. Şu anda olan şey de aynen böyle. Bizim için bu bir zaman paradoksu olabilir, ama bir romanın metinleri olarak, bu tamamen mümkün, biliyorsunuz. Yani, sadece “işte orada, kabullen” diyebilirsin. Mesele bunu anlamak değil, kabullenmek.
O yüzden, daha basit bir şekilde bakalım. Şu anda berbat bir romanın içinde sıkışıp kaldık. Orijinali berbat olduğu için, sonuç da bu oldu."
Karşı çıkmak için bir şeyler söylemek istedim, ama o doğruyu söylediği için aklıma hiçbir şey gelmedi.
“Bu romanın yazarı olsaydım, dünya çizgisini bozma işini bir ya da iki kez yapıp bırakırdım. Okuyucular bu tür karmaşık hikayeleri hiç sevmezler, biliyorsun. Muhtemelen Constellations bile burada neler olduğunu anlayamıyor.”
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, onun Enkarnasyonunun gerçekten zeki biri olduğunu söylüyor.
“Olasılık bozuk bir dünya kendiliğinden çökecektir. Bu şekilde biten pek çok hikaye biliyorum. Yazarlarının bile vazgeçtiği dünyalar.”
Han Su-Yeong kendisi de bir yazardı, bu yüzden bu sözleri söyleyebilirdi. Geçmişte bu tür dünyaları terk etmiş olabilir ve bugüne kadar pişmanlık duyuyor olabilir.
Bunu düşündüğümde, bir şey bana ters geldi.
'Hayatta Kalma Yolları'nın yazarı tls123'ün yarattığı dünya gerçeğe dönüşmüştü.
– Öyleyse, ne tür bir son görmek istersiniz, Dok-Ja-nim? Hangi son, kahraman için mutlu bir son olur?
Yazar hikayesini bitiremedi ve bunu bize mi bıraktı?
Jeong Hui-Won yanağını kaşıdı ve sordu. “Peki, senin sonun ne olacak, Han Su-Yeong?”
“Bizi bu aptal dünyaya iten o piçlerle savaşmalıyız. Yazar, Dış Tanrılar, hatta Dokkaebiler bile.”
“O zaman her zamanki gibi.”
"Orijinalinde ne olduğu önemli değil, benim için o saçmalığı köpeklere atabilirsin. Zaten kendi sonucumuzu görmemiz gerekiyor. Sonsuza kadar bu lanet olası boktan senaryolarda takılıp kalamayız."
Haklıydı. Her konuda haklıydı.
Dış Tanrı Kralı ya da <Büro> olması fark etmezdi.
[Nebula <Kim Dok-Ja Company>'deki her yıldız ışık saçıyor.]
Düşmanımız kim olursa olsun, yine de tek bir seçim yapmamız gerekiyordu. Savaşır, kazanır ve kendi yolumuzla cevaplarımıza ulaşırız.
“Dok-Ja-ssi?”
Farkına varmadan, arkadaşlarım bana bakıyorlardı. Bir şey söylememi bekliyor gibiydiler.
Yüzlerindeki ifade, bundan sonra ne yapmamız gerektiğini ve neye hazırlık yapmamız gerektiğini soruyordu. Tabii ki ben de bunları düşünmüştüm.
Ancak, ilk kelimeleri söylemek benim için o kadar kolay değildi.
Belki de sonun yaklaştığını bildiğim için gergindim. Bu kadar zorlukla bu noktaya gelmiş olsak da, benim tek bir yanlış kararımla her şeyin bir anda mahvolabileceği korkusu vardı. Ayrıca, artık ‘orijinal romanda’ görülmeyen bir yolda yürümek zorunda olduğumu bilmek de bir yük oluşturuyordu.
Dudaklarım birkaç kez yukarı aşağı hareket etti ve sonunda bir kelime çıkarmayı başardım. “Öyleyse...”
“Bugünlük bu kadar yeter.” Yu Sang-Ah beni durdurmak için araya girdi. “Bugünlük dinlenelim, yarın devam ederiz. Herkes, zaten zorlu bir senaryodan yeni döndük.”
*
O gece uyanık kaldım ve planlar yaptım.
‘Hayatta Kalma Yolları'nın 'son revize edilmiş’ versiyonunu birkaç kez okumak için neredeyse baştan çıkıyordum, ama sonunda okumadım. Neden okumadığımı bilmiyordum, ama yine de içimde bir his vardı.
Romanı okuduğum anda, onun zincirlerinden kurtulamayacağım hissi.
“....”
O kadar derin bir uykuya daldım ki, ne zaman uykuya daldığımı bile hatırlayamıyordum. Anıların son parçaları bulanıktı. Bir kitap okurken uyuyakalmış olabilirdim ve Yi Gil-Yeong'un getirdiği bir fincan sıcak çayı içtiğimi sanıyordum. Her halükarda, oldukça tatlı bir uykuydu.
Ve mutlu bir rüya gördüğümü de sanıyordum.
Rüya, bir süre önce Yu Sang-Ah ile yaptığım sohbetle ilgiliydi. Tüm senaryoların sona erdiği bir dünyada, arkadaşlarım günlük hayatları hakkında konuşmakla meşguldü. Gerçekten çok huzurluydu. O kadar huzurluydu ki, bana gerçek bir ‘huzur’ gibi gelmedi. Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un yüzlerindeki parlak gülümsemeleri gördüğümde, biraz gizemli bir şekilde gerçeği anladım.
⸢Bu bir rüya, değil mi?⸥
Dudaklarımı sertçe ısırdım ve sanki bir deprem patlamış gibi, rüyamdaki manzara sallanmaya başladı. Hala bilinçimin bulanıklığı içinde, yavaşça gözlerimi açtım ve oturmaya çalıştım.
...Bu da ne?
Vücudum hareket etmek istemiyordu.
Ayrıca, rüyamda hissettiğim hafif deprem de devam ediyordu.
Gözlerimi zorla açmayı başardım ve etrafım loş karanlıkta ortaya çıktı. Beni karşılayan, sırtımı ve başımı saran yumuşak deri hissiydi.
“Hey, Kim Dok-Ja uyanmaya çalışıyor.”
“Onu tekrar uyutun.”
Birinin kafama vurduğunu hissettim ve bilincim tekrar karardı. Ve ben bayılırken, bana konuşan yaramaz bir ses duydum.
“Bu işçilerin isyanı, seni aptal.”
Ve gözlerimi tekrar açtığımda...
Tanıdık olmayan bir dağ yamacındaydım.
<Bölüm 86. Kare Daire (1)> Son.