Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 456 Kısım 86 - Kare Daire (4)

Senaryonun zaman sınırı bugün gece yarısına kadardı. Saat zaten dokuzdu, yani üç saatten az zaman kalmıştı.

...Zaman nasıl bu kadar çabuk geçti ki?

Mutlu anların çok çabuk geçtiğini duymuştum. Doğruymuş.

⸢Dört şikayet hala cevaplanmayı bekliyor. Ve sadece üç saat kaldı.⸥

Ne olursa olsun, zaman çok daralmıştı. Başından beri, bu kadar zor beş görevi çözmek açıkça zorlayıcıydı.

Sonunda, ‘ona’ başvurmaya karar verdim.

“Biyu-yah.”

Dokkaebis alt senaryolar üzerinde yetki sahibiydi, bu yüzden bir tanesini gayet iyi kontrol edebilmeliydi.

Ayrıca, başarısızlık cezası ‘ölüm’ değil ‘ölüm(?)’ olduğu için, beni gerçekten öldürmeyeceklerini düşünüyordum ve... Biyu cevap vermiyordu.

“Neredesin, bizim sevimli küçük Biyu?”

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, senin talihsizliğine gülüyor.]

[Takımyıldızı, ‘Queen of the Darkest Spring’, bu senaryoyu ciddiye almanı istiyor....]

Kanalın açık olduğunu görünce, Biyu kesinlikle yakınlarda olmalıydı, ama...?

Gizli kozumu oynamaya karar verdim.

“Ba-aht.”

Bu, boş havayı biraz titretmeye neden oldu, sonra üstüne küçük bir boynuz takılı pamuk topu oradan yükseldi.

[Aba-aht.]

Biyu “Puf!” diye ortaya çıktı ve kıkırdamaya başladı.

Ben ise gülümsemedim. “Biyu-yah. Üzgünüm ama bu senaryoyu iptal edebilir misin...?”

[Eh-oh-bah-aht.]

‘Eva’ mı yoksa “over” mı demek istediğini anlayamadım.

[Uygulanabilir senaryonun Olasılığına katılan takımyıldızlar senaryonun iptalini reddediyor.]

...Bir dakika, bu bir ödül senaryosu olabilir mi?

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, bu senaryonun senin için bir zorunluluk olduğunu savunuyor.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, seni eleştiriyor ve korkakça bir yöntem kullanmamanı söylüyor.

[Takımyıldızı, ‘Adaletin Kel Generali’, onlara gerçek bir yoldaşsan, cesaretini ve azmini kullanarak... demektedir.

[Takımyıldızı, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, iptalini reddetmektedir.

...Sadece böyle zamanlarda birbirleriyle uyum içindeler, değil mi?

“....Evet, evet. Şimdi anladım.”

[Takımyıldızı, ‘En Eski Kurtarıcı’, maknae'sini destekliyor.]

Büyük Bilge Cennetin Eşiti için yeni Modifiye Ediciye pek alışamadım. ‘Batıya Yolculuk’ senaryosu sona erdikten sonra hemen ayrıldık, ama yakında tekrar görüşeceğimizi biliyordum.

Her neyse... Kim olmalı? Sırada kiminle konuşmalıyım? Bana karşı en çok şikayeti olan kişi olmalı, değil mi?

O doyurucu akşam yemeğinden sonra, rahatça oturup arkadaşlarımı tek tek inceledim. Tam o sırada [Öğlen Randevusu] önüme uçarak geldi.

– Neye bakıyorsun?

Tamam, Han Su-Yeong'u şimdilik geçelim. Onun sorunları benim çözebileceğim düzeyde değildi zaten.

– Benimle dalga mı geçiyorsun?

Bir sonraki adayı aramaya devam ettim. Gözüme çarpan sonraki iki kişi Yu-Seung-ee ve Gil-Yeong-ee idi. Yan yana uzanmış ve hafifçe şişkin karınlarını okşayan ikisini seyrederken, sanki [İyi ve Kötü Meyvesi] zihnimin derinliklerinden bana fısıldıyormuş gibi hissettim.

⸢Onların sorunlarıysa, bunları kolayca çözemez miyim?⸥

Şu an için korkakça nedenleri bir kenara bıraksam bile, Gil-Yeong-ee ile ciddi bir konuşma yapmam gerekiyordu.

[Yi Gil-Yeong'un sponsoru sana bakıyor.]

Dışarıdan bakıldığında eskisi gibi görünse de, Yi Gil-Yeong'un Statüsü'nde hafif bir şeytani aura izi vardı. Şimdi onunla konuşmak uygun olur mu? Ancak, burası çok açık değil mi?

[Takımyıldızı, ‘Gökyüzü Yürüyüşünün Efendisi’, eylemlerini gözlemliyor.

[Takımyıldızı, ‘Kova Burcunda Açan Zambak’, dikkatini sana odaklıyor.

Sadece bu da değil, Takımyıldızlar da bizi izliyordu. Şimdi gidip dikkatsizce ‘o taraf'la iletişime geçersem, kanalın Takımyıldızlarının nasıl tepki vereceğini gerçekten hayal edemiyordum.

Öyle olsa bile, en azından onunla konuşmalıyım...

[Şu anda, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’ 2. Aşama etkinleştirildi.]

.... Kafamın içi “Bzz!” diye çınladı ve yetenek bir kez daha zorla etkinleştirildi. Son zamanlarda bu oldukça sık oluyordu. Bunun nedeninin 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni çok fazla okumam mı yoksa başka bir neden mi olduğunu bilmiyordum, ama...

⸢Ba-dump, ba-dump, ba-dump, ba-dump⸥

Sesleri kısa süre sonra kafamın içine girdi.

⸢Dok-Ja hyung gelip benimle konuşacak, değil mi?⸥

⸢Şimdi geliyor mu?⸥

....Ng??

⸢Ona büyük bir sorundan bahsetmeliyim.⸥

⸢Ona gerçekten şok edici bir şey söylemeliyim.⸥

⸢....Ya Shin Yu-Seung benimkinden daha büyük bir şeyden bahsederse?⸥

⸢Yi Gil-Yeong'dan daha şok edici bir şey söylemeliyim.⸥

Adımlarım durdu.

....Ama bu çocuklardan korktuğum için değildi. Her neyse. Bunun yerine, yanlarında çömelmiş olan kişiye bakışlarımı çevirdim.

⸢....Onları özlüyorum.⸥

Yi Ji-Hye üzgün bir ifadeyle uzaklardaki gökyüzüne bakıyordu. Genelde enerjik ve geveze biriydi, bu yüzden böyle bir yüz ifadesi görmek nadirdi.

Onları özlediğini söylediğinde kimi kastettiğini tahmin edebiliyordum.

İlk senaryo herkes için bir kabus olurdu, ama onun için özellikle daha kötü olmalıydı. <Kim Dok-Ja Şirketi> onun için burada olsa bile, bir kişi başka birinin yerini gerçekten alamazdı.

Sessizce ona yaklaştım ve omzuna hafifçe dokundum. Yi Ji-Hye arkasına dönüp bana baktı. “Ee? Ne oldu, ahjussi? Bulaşıkları bitirdin mi?”

“Evet.”

“H-mm... Bekle, sen senaryo yüzünden mi buraya geldin?”

“Tamamen onun yüzünden değil. Ama...”

“Benim özel bir şikayetim yok, o yüzden benimle konuşmana gerek yok, değil mi? Neden önce diğerleriyle konuşmuyorsun?”

Şu anda bile, diğerleri için endişeleniyordu. Ne kadar acı çekerse çeksin, yine de önce diğerlerinin acısını düşünüyordu. Chungmuro'lu Yi Ji-Hye böyle büyümüştü. Ve böyle bir yetişkin olmuştu.

“Bana istediğin zaman konuşabilirsin. Benimle konuşmak istemiyorsan, başkasıyla da konuşabilirsin. Ama köşeye çekilip içindeki acıyı içselleştirmen gerekmez.”

Belki de böyle bir şey söyleyeceğimi beklemiyordu, çünkü Yi Ji-Hye gözlerini kırpmaya başladı.

“Ahjussi, havalı davranmaya çalışma, tamam mı?”

Sırıtarak, sağlam yumruğuyla bacağıma vurdu. Kemiğim kırıldı sandım.

[Şu anda 1 şikayeti çözdün.]

Bu düzeydeki basit bir sohbet, Yi Ji-Hye'nin sorunlarını çözemezdi. Yine de onunla konuşmam gerekiyordu.

Bira bardağını hafifçe salladı ve ayağa kalkarken bana seslendi. “....Tamam o zaman. Doyduğuma göre, gidip biraz uzanmalıyım.”

“İçtikten sonra egzersiz yapmamalısın, biliyorsun.”

“Ama kendimi iyi hissediyorum?”

Kılıcını öyle salladığını görünce, kesinlikle ustasının öğrencisi olduğu belliydi.

...Bir dakika. Şimdi düşündüm de, buralarda benden en çok hoşnutsuz olan bir adam vardı, değil mi?

Kamp alanını hızla taradım, ama garip bir şekilde, ne kadar aradıysam da o aptalı bulamadım.

“Hey, sağır mısın? Biri seni çağırıyorsa, sen...”

Yüksek bir “Tokat!” sesiyle birlikte, biri kafamın arkasına vurdu.

Arkamı dönüp suçluya seslendim. “Hey, Han Su-Yeong...”

“Ne var?”

“Yu Jung-Hyeok nerede?”

“Yu Jung-Hyeok mu? O şurada... Ee?”

Ancak o zaman o da fark etti. Dürüst olmak gerekirse, o adam genellikle kendi başına hareket eder ve sık sık bize haber vermeden ortadan kaybolurdu, bu yüzden bu o kadar da şaşırtıcı olmamalıydı. Sorun, bu sefer tek başına ortadan kaybolmamış olmasıydı.

Han Su-Yeong, [X sınıfı Ferrarghini]‘nin ardına kadar açık arka kapısına baktı ve konuştu. “.....'Gizli Komplocu’ da gitmiş.”

*
Şeffaf Mühürleme Küresi ile çevrili ‘Gizli Komplocu’ yere düştü ve sertçe toprağın üzerinde yuvarlandı. Hâlâ baygındı. Yu Jung-Hyeok sessizce ona baktı, sonra yavaşça [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı ve Komplocu'ya seslendi.

“Zaten uyandığını biliyorum.”

Gizli Komplocu yavaşça gözlerini açtı. Hafif kıvılcımlar eşliğinde, bir Fable'ın enerjisi tüm vücudunda dalgalandı. Bir an için, Fable'ları ona geri dönüyordu.

[[Bu kısa huzur anlarının tadını çıkarmayı bilmiyor gibisin.]]

“Yakınımda bir düşman varken huzurumu çıkarmaya alışkın değilim.”

[[Beni öldürmeyi mi planlıyorsun? Bu gerçekten akıllıca bir hareket. Ancak, artık beni gerçekten öldüremeyeceğini bilmelisin.]]

Bu doğruydu. ‘Gizemli Komplocu’ başka bir Yu Jung-Hyeok'tu. Onu öldürmek, başka bir dünya çizgisinin yaratılması anlamına geliyordu.

O zaman bile Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı bırakmadı. “Bu dünya çizgisini mahvetmeni izlemekten çok daha iyi olacak.”

Komplocu güldü. İkisi de Yu Jung-Hyeok'lardı. İki farklı hayat yaşamış olsalar da, Yu Jung-Hyeok olarak doğaları aynıydı. Bu yüzden birbirlerinin düşünce süreçlerini en iyi şekilde anlayabiliyorlardı.

[[Sadece senin gücünün beni öldürmeye yeteceğine inanıyor musun? Kim Dok-Ja'nın Fable'ı olmadan, şu anki sen bir 'Dış Tanrı'ya karşı savaşamazsın.]]

“Öyle olabilir, ama seni öldürmek oldukça basit olacak. Sadece o [Mühürleme Küresi]'ni parçalamam yeterli.”

Komplocunun yüzünde hafif bir tedirginlik belirdi.

Şu anda, ‘Gizemli Komplocu’, 999. turun Uriel'i tarafından yaratılan dengesiz [Kıyamet Ejderhası'nın Mühürleme Küresi] içindeydi.

“Sen kasıtlı olarak [Mühürleme Küresi]‘ni kaldırmıyorsun. Eğer onu kırarsan, 'Cehennemi Kovalayan Köpekler’ uzay ve zaman boşluğundan ortaya çıkacak, bu yüzden.”

Sadece kısa bir an sürmüştü, ama yine de Yu Jung-Hyeok, ⸢Sonsuzluğun Cehennemi⸥‘ne kazınmış 1864 geri dönüş dönüşünün anılarına bir göz atma fırsatı buldu. Orada 'Dış Tanrılar’ hakkında kısmi bilgiler edindi. Abyss'i kovalayan Tazılar - o sırada Tindalos'un Tazıları hakkında da bilgi edindi.

Onlar, dünya çizgisinde bozulmayı tespit edebilen temizleyicilerdi.

“Sadece 90 derecenin altındaki açılardan girebilirler. Normalde birkaç Tazı seni rahatsız etmezdi, ama şu anda zayıf durumun nedeniyle durum büyük ölçüde değişmiş olmalı.”

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na yüklenen Statü akışı daha da yoğunlaştı. Yu Jung-Hyeok da yaralarından tam olarak iyileşmemişti, bu yüzden Plotter ile doğrudan savaşması imkansızdı.

Ancak, Mühürleme Küresini parçalamak zor olmamalıydı.

Plotter'ın ifadesi, belki de Yu Jung-Hyeok'un niyetini anladıktan sonra değişti. Bu, ‘bir şeyi’ kabul etmiş bir adamın yüzüydü.

Ve böylece, Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] harekete geçmek üzereyken...

“Oppa.”

Birinin başı çalılardan dışarı çıktı.

“Ne yapıyorsun?”

Yu Jung-Hyeok şaşırdı ve başını ona doğru çevirirken bağırdı. “Yu Mi-Ah! Yaklaşma!”

Sonra yüzünde dehşet belirdi. Tüm dikkatini 'Gizli Komplocu'ya vermiş olduğu için, böyle büyük bir hata yapmıştı.

“Arkadaşlarımızın olduğu yere geri dön! Burası tehlikeli!”

“İstemiyorum.”

Daha önce hiç kullanmadığı soğuk bir sesle cevap verdi.

Yu Jung-Hyeok şaşkınlıkla cevap verdi. “....Ne?”

"Zaten çok sık Dünya'ya gelmiyorsun, o yüzden beni rahatsız etmeyi bırak. Birkaç gün benimle kalacağına söz vermiştin, değil mi? Su-Gyeong ahjumma ve Gyeong-Ran ahjumma her zaman meşguller, biliyorsun. Ayrıca Bok-Sun büyükannemin geçmişle ilgili hikayelerini dinlemekten de bıktım!“

Yu Mi-Ah, ilerlerken her kelimeyi net bir şekilde telaffuz etti. Yu Jung-Hyeok'un yargı gücü bir an için bulanıklaştı.

O da bu fırsatı değerlendirip hızla 'Gizli Komplocu'nun önüne koştu.

”Bu arada, o tam olarak sana benziyor, oppa. Sen tam olarak kimsin?"

Kısa süre sonra, Komplocu'ya dokunabilecek kadar yaklaşmıştı. Yu Jung-Hyeok endişelenmeye başladı. Hemen kılıcını sallayıp [Mühürleme Küresi]'ni parçalamak istiyordu, ama burada en ufak bir hata yaparsa, küçük kız kardeşi hava akımına kapılabilirdi.

O seçeneklerini değerlendirmeye başlarken, kız kardeşi elini şeffaf [Mühürleme Küresi]'ne koydu ve içindeki kişiye masumca sordu. “Bu şeyin içinde mahsur mu kaldın? Oradan çıkmana yardım etmemi ister misin?”

Yu Jung-Hyeok, hemen oradan uzaklaşıp onu oradan çekmek istiyordu. Ama nedense yapamıyordu.

‘Gizemli Komplocu’ Yu Mi-Ah'a bakıyordu.

Gözleri çok güçlü bir heyecandan titriyordu. Yu Jung-Hyeok bile, sayısız zamanı yaşamış olan Komplocu'nun yüzünde böyle bir ifade görmekten şaşırmıştı.

Yu Mi-Ah bu arada onu daha da zorladı.

“Hadi ama, cevap ver bana.”

<Bölüm 86. Kare daire (4)> Son.