Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 465 Kısım 88 - Efsane Sınıfı Takımyıldızı (4)
[Çok sayıda Nebula, senin durumuna çok şaşırıyor!]
[Nebulaların bir kısmı, yeni bir Mit sınıfı Takımyıldızın aniden ortaya çıkmasına çok şaşırıyor!]
[Takımyıldızların bir kısmı, 'Büro'dan ⸢Olasılık Uygunluk Değerlendirmesi⸥ talep ediyor!]
Tsu-chuchuchut!
[Olasılık Uygunluk Değerlendirmesi talepleri reddedildi.
[Büro], ilgili senaryo sırasında istediği gibi müdahale edemez.
Kör edici güneş ışığının çöküşü - savaşa odaklandığım için nefes bile alamıyordum. Ra'nın [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] tarafından kesilen gövdesi parlak bir ışık yaymaya başladı.
Ku-gugugugu!
Yoğun bir sıcaklık fırtınası eşliğinde, görüşümüz yoğun buharla bulanıklaştı. Hiç şüphesiz, zaman kazanmak için bir taktikti.
“Yu Jung-Hyeok! Durma!”
Bağırdım ve umutsuzca Fable'ı okumaya devam ettim.
[Fable, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya devam ediyor!]
[Fable, ‘Comrade of Life and Death’, diğer Fables'ın etkilerini güçlendiriyor!]
Geçmişte okuduğum Yu Jung-Hyeok'un 1701. regresyon dönüşünü hatırladım. Yu Jung-Hyeok o dönüşte Poseidon ile teke tek savaşmıştı.
⸢Okyanusun sınırlarının buluştuğu sınırda, Demir Kanlı Fatih Kral kılıcını kınından çıkardı.⸥
⸢“Poseidon. Bugün öleceksin.”⸥
⸢1700 yaşam süren bir hayat. Bu hayattan doğan kılıç ustalığı şimdi parlak bir şekilde parlıyordu.⸥
Yu Jung-Hyeok'un kılıcı, sanki o savaşı yeniden canlandırmak istercesine hareket ediyordu. Kılıcı giderek hızlanarak Ra'nın güneşini tamamen yok etti.
[Takımyıldızı, ‘Öğle Güneşi’, acıdan öfkelendi!]
Kwa-gagagagaga!!
Yu Jung-Hyeok'un kılıcı, gerçekliğe dönüştürdüğüm sahnede dans etmeye devam etti. Olasılık'ın inanılmaz fırtınası beni ezmeye çalıştı, ama dört Büyük Masal birbirine yanıt verdi ve ben de fırtınanın etkilerini atlatabildim.
Yine de ağzımda demir tadı vardı. Enkarnasyon Bedenim, Statümdeki ani ve keskin artışla başa çıkamıyordu.
[Nebula, <Vedas>, savaş alanınızı gözlemliyor.]
[Nebula, <Tamna>, savaş alanınızı gözlemliyor.]
[Nebula, <Olympus>, savaş alanınızı gözlemliyor.]
[Nebula, <Asgard>, savaş alanınızı gözlemliyor.]
İstediğiniz kadar izleyin.
Bu savaş zaten hepinizin görmesi için düzenlenmişti.
[Kanalın dolaylı mesaj kısıtlaması kaldırıldı!]
Şu anda bile, birçok Takımyıldız hala gücümüzü küçümsüyordu. Muhtemelen bu noktaya şansımız ve belki de diğer Takımyıldızların bize yardım etmesi sayesinde geldiğimizi düşünüyorlardı.
[Çok sayıda ek Takımyıldız kanala giriyor!]
[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu savaşınızı izliyor!]
Ancak, şimdi kendimizi kanıtlama zamanı gelmişti.
[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlık Mevsimi’, kükrüyor!]
<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin sponsorluğunuza muhtaç zavallı insanlar değil, gerçek rakipleriniz olduğunu ve kendi güçlerimizle büyük bir Nebula'yı alt edebilecek bir Nebula olduğumuzu kanıtlama zamanı gelmişti.
Kwa-dududuk!!
Yu Jung-Hyeok'un kılıç darbeleri Ra'yı köşeye sıkıştırmaya devam etti. Düşen güneş ışığı, gerçek etin parçalanmasına benzer sesler çıkarıyordu.
O anda, boş havadan keskin bir bakış hissettim.
[Büyük Dokkaebi, ‘Noksu’, sana bakıyor.]
Büyük Dokkaebi Noksu – orta veya düşük seviyeli değil, ‘Büyük’ bir Dokkaebi. Onun gibi biri için, senaryoyu bizim için oldukça zor hale getirmek o kadar da zor olmazdı. Ancak, onlar bile 98. senaryoya dikkatsizce müdahale edemezlerdi.
Tsu-chuchuchut.....
Çünkü, bundan sonraki senaryolar Büyük Dokkaebiler için de son derece önemli olacaktı.
[Büyük Dokkaebi ve Nebula, ilgili senaryoya birlikte katılıyorlar.]
[Tüm Dokkaebiler, anlatmak istedikleri ‘aday'ı ve hikayesini seçebilirler.]
[Büyük Dokkaebi 'Noksu’ şu anda <Papyrus>'u seçti.]
Büyük Dokkaebiler Heoju ve Heoche'nin, 'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın doruk noktasına gelmeden hemen önce bizi ziyarete geldikleri anı hatırladım. O zamanlar, o Dokkaebiler şöyle demişlerdi:
⸢Şimdi karar vermelisiniz. Ya bu yerde öleceksiniz ya da bizimle birlikte Son Senaryoya gideceksiniz.⸥
Bu sözler, tam da bu an için söylenmiş önerilerdi.
Son zamanlarla karşı karşıya kalan Büyük Dokkaebiler, itibarlarını, içgörülerini ve kendi Masallarını riske atarak 'Son Masal'ın adaylarını seçmek zorundadırlar. Ve Noksu adındaki o piç, adayı olarak <Papyrus>'u seçmiş olmalı.
[Efsaneye göre, <Papyrus>'ta üç güneş vardır.]
Yu Jung-Hyeok'un Enkarnasyon bedeni tekrar hareket ederken, gerçek sesimle konuştum.
Bu evrendeki herkesten daha hızlı bir şekilde, sonsuzluğun lanetiyle dolu kılıcını savurdu. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın keskin darbeleri Ra'nın derisine derin bir şekilde saplandı. Herhangi bir metali eritebileceği söylenen tanrının sıcaklığı, Yi Hyeon-Seong'un Masal metali tarafından ustaca dirençle karşılandı.
Yüksek bir patlama sesiyle, Ra'nın kalbi bir Masal püskürttü. O asil ve yüce Efsane sınıfı Takımyıldızı, bizim ellerimizle yok ediliyordu.
[Bizi gerçekten yok etmeyi planlıyorsanız, önce tüm benliklerinizle inmeniz gerekirdi.]
Efsane sınıfı Takımyıldızı, Ra. Kendi ‘Sonuca’ ulaşmış ve çok uzun bir süredir Son Senaryo'nun sahnesinde kış uykusuna yatmış bir Takımyıldızı.
[Şimdiye kadar bir dondurucuda sıkışıp kalmış senin gibilerin, tek bir güneşle bize karşı kazanabileceğini mi sanıyorsun?]
[Takımyıldızı ‘Öğle Güneşi’ acı içinde çığlık atıyor!]
[Takımyıldızı ‘Öğle Güneşi’ acilen çevresini tarıyor!]
[Daha ne kadar oturup izleyeceksin?!]
Ra'nın bağırması, gökyüzündeki yıldızların parlamasına neden oldu.
[Vedas! Olympus! Hepiniz birlikte katılmaya karar vermediniz mi?!]...
 Ne?!
Bu sözlerin sonunda, uzaklardan uğursuz bir aura gelmeye başladı.
Gökyüzü çalkalandı ve dalgaların çarpma sesleri duyuldu. Zifiri karanlık gökyüzünün ortası ikiye ayrıldı ve devasa bir su akıntısı dışarı aktı.
Hızla kenara çekildik ve o Statü'nün dalgalarından kaçtık.
[Birisi Nebula'ya desteğini açıkladı, <Papyrus>.]
[Birisi senaryoya giriyor!]
Omurgamı titreten kadar güçlü bir Statü sahibi biriydi. Önümüzde Ra'ya eşit olabilecek biri şimdi bu dünyaya iniyordu.
[Ne acınası, ‘Ra’. Bu mesele için tek başına yeterli olacağını ilan etmemiş miydin?]
Şiddetli dalgaları anımsatan bir ses yankılandı. Oldukça şaşırtıcı bir şekilde, buraya inen varlık, 1701. turda Yu Jung-Hyeok'un çaresizce savaştığı düşmandı.
[Takımyıldız, ‘Okyanusların Sınırlarını Çizen Mızrak’ bu senaryoya enkarnasyon yapıyor!]
Poseidon'un girişine, fırtına bulutları gibi koşan göklerin yıldızları eşlik ediyordu. Bunlar, <Vedas> ve <Lokapala>'dan Fable sınıfı Takımyıldızlardı. Daha da kötüsü, aralarında neredeyse Myth sınıfı Takımyıldızlar seviyesinde olduğu bilinen bireyler de vardı.
[Nebula, <Tamna>, <Vedas>'ın müdahalesini kınıyor!]
[Nebula, <Hongik>, <Olympus>'un müdahalesini kınıyor!]
Kınamalar yağmur gibi yağıyordu. Poseidon, bunu hiç umursamadan, üç çatallı mızrağı 'Triaina'yı bizim yönümüze doğrulttu. [Sizin gibi önemsiz varlıklar, bu <Yıldız Akışı>nun sonunu görmeye nasıl cüret edersiniz?]
<Yıldız Akışı>nun sonu, tüm dünyaların kaderini belirleyen epilog. Evet, bunu görmek için uzun zamandır bekliyordum.
Bu doğruydu.
[Aslında ben sadece ‘sonu’ görmek istemiyorum.]
Dürüst olmak gerekirse, gerçekten görmek istediğim şey...
“Ahjussi!”
Ben farkına bile varmadan arkadaşlarım etrafımda toplanmıştı – Jeong Hui-Won, Yu Sang-Ah, Yi Ji-Hye, Yi Hyeon-Seong, Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung.
Birlikte yarattığımız Fables, boş gece gökyüzünde parlak bir şekilde parlıyordu. Uzaklarda, galaksinin ötesinde kullandığımız Fables'ın izini gördüm.
Bu evren ne kadar geniş ve uçsuz bucaksız olursa olsun, nerede olursam olayım, o takımyıldızları bulabileceğime emindim.
[Fable, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, parlak bir şekilde parlıyor.
[Fable, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, parlak bir şekilde parlıyor.
[Büyük Fable, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, parlak bir şekilde parlıyor.
Kalbimde yükselen tüm duyguları gizledim ve arkadaşlarıma baktım.
⸢İşte orada, onun özlemini çektiği Fable bulunabilirdi.⸥
Güçlü bir Statü yayan Poseidon elini bize doğru uzattı. [Ne gürültücü bir noktasın sen. Şimdi, kaybol.
<Vedas>'ın ordusu içeri daldı.
Arkadaşlarım gerginleşti ve etrafımda toplandı. Onlara seslendim. [Hepinizle birlikte yaratmayı başardığım Fable'ı seviyorum. Birçok acı ve üzücü şeyle karşılaştık, ama biz...
O zaman bile, bu hikayeyi o kadar çok sevmiştim ki, sonsuza kadar devam etmesini dilemiştim.
“....Bu senin son dileğin değil, değil mi?”
Jeong Hui-Won, ifademi gördükten sonra sordu. Muhtemelen ifademden kötü bir şey sezmişti.
Ona sadece gülümsedim ve sonra bize doğru hücum eden Nebula ordusunun ötesindeki boş gökyüzüne baktım.
Annem bir keresinde bana şöyle demişti. Belirli bir hikayeyi uzun süre izleyen bir kişi, sonunda o hikayeye benzeyecek hale gelir.
Belki bu mantık bu yıldızlar için de geçerliydi.
[Ölün!]
Ancak <Vedas> ordusunun tsunami dalgası üzerimize çökmeden hemen önce...
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, senaryoya giriyor!]
Gece gökyüzü ikiye bölündü ve cehennem ateşinden oluşan bir şelale dışarı aktı. Ateşli dalgaların üzerinde tek başına duran bir Takımyıldız, alevler içindeki kılıcıyla diğer Takımyıldızları katletmeye başladı.
En sevdiğim Başmelek tam oradaydı.
[■ck you! ■cking bastards!]
Takımyıldızların çılgına dönmüş gerçek sesleri, küfürlerin seli arasında duyulabiliyordu.
[....Ama, nasıl?! Sen kesinlikle....!]
[Siktir git dostum! Ben Uriel'im! Bu kadar az sayıda insanla beni öldürebileceğini mi sanıyorsun?]
Onun hemen ardından, mor renkli yoğun alevler gökyüzünü yaktı.
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, senaryoya giriyor!]
[....Kekeke, beni iki elimi de kullanmaya zorlayacağını kim düşünürdü. İyi iş çıkardın, <Papyrus>.]
Devasa bir uçan ejderhanın kanatları, Takımyıldızları parçalayıp ezdi.
<Vedas>'ın savaş gemileri Kara Alev Ejderhası'nı hedef aldı ve ateş etmeye hazırlandı. Ve bir sonraki anda, düzinelerce gemi, yüksek sesli patlamalarla birbiri ardına patlamaya başladı.
Patlamaların arasında altın rengi Ruyi Jingu Bang'ın uçtuğu görülebiliyordu.
[Gerçekten çok sinir bozucu davranıyorsun, değil mi?]
Duman dağıldığında, platin saçlı bir adamın orada durup, sanki çok sıkılmış gibi kulağını kaşıyarak durduğu görüldü.
[Takımyıldız, ‘En Kadim Kurtarıcı’, senaryoya giriyor!]
Uriel, Kara Alev Ejderhası ve Büyük Bilge, Cennetin Eşiti. Bu üçünün girişi, huzursuzluğun yayılmasına neden oldu.
[....Büyük Bilge! Bunun anlamı ne??]
[Bu, Nebula'lar arası bir savaş! Ne yapmaya çalıştığını anlıyor musun....!]
Constellations'ın öfkeli gerçek sesleri bitmeden, başka biri de bizim davamıza destek verdiğini açıkladı. [Tıpkı sizin gibi, bizim de desteklemek istediğimiz bir Fable var, hepsi bu.]
O sesin kime ait olduğunu biliyordum.
Koyu siyah ama nazik bir karanlık bizi sardı ve sevgi dolu bir el omzuma dokundu.
[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, senaryoya giriyor!]
Ve o buradaysa, bu demek oluyordu ki...
[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, senaryoya giriyor!]
Yeraltı Dünyasının Kralı'nın soğuk gözleri savaş alanını taradı. İşte buradaydı, tüm yıldızları korkudan titretme gücüne sahip ölüm meleği.
Önce Büyük Bilge, şimdi de Yeraltı Dünyasının Kralı... Mitolojik seviyedeki Takımyıldızların sürekli ortaya çıkması, düşman Takımyıldızların tereddüt etmesine ve geri çekilmesine neden oldu.
[Nebula <Yeraltı Dünyası> <Kim Dok-Ja Şirketi>'ni destekliyor.]
İki taraf da güçlü Statüler yayarak, sanki karşı tarafı ilk saldırıya geçmeye teşvik edercesine birbirleriyle karşı karşıya geldiler. Uzakta Poseidon ve Ra'nın buruşuk ifadelerini görebiliyordum. Ve bu ne kadar sürdü? Bir tarafın Kuyruklu Yıldızları hiçbir şey söylemeden geri çekilmeye başladı.
[Kuyruklu Yıldız, ‘Okyanusların Sınırlarını Çizen Mızrak’ bu senaryodan çıkıyor.]
Düşman Takımyıldızları birer birer ortadan kaybolmaya başladı. Çok güvendikleri Mitos sınıfı Takımyıldızı sahneden ayrılınca, ayrılma hızları daha da arttı. Panikleyen <Papyrus>'un Takımyıldızları, Ra'nın tepkisini dikkatle incelerken, şaşkınlıkla etraflarına bakınıyorlardı. Ve sonunda...
[Nebula <Papyrus>, Takımyıldızlarının geri çekildiğini duyurdu.]
Kısa bir süre sonra, sadece yarısı parçalanmış güneş kaldı. Ra dişlerini gıcırdatarak bize öfkeyle baktı, ama çok geçmeden bir yıldızın dağılma sesi duyuldu.
[Takımyıldızı ‘Öğle Güneşi’ senaryodan çıkıyor.]
Batan güneşin parıltısı gökyüzünü doldurdu ve parlak ateş topu ufukta kayboldu. Sonunda, bu senaryonun galibi belli olmuştu.
⸢Ve bu, Kim Dok-Ja'nın çok uzun zamandır görmek istediği manzaraydı.⸥
Gün batımının yumuşak ışığında, arkadaşlarıma baktım.
⸢Bazı şeyler onun umduğu gibi gitmemişti.⸥
Kaybolan güneş ışığını izlerken, Yu Jung-Hyeok hala [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı sıkıca tutuyordu.
⸢Öte yandan, bazı şeyler beklediğinden daha iyi sonuçlanmıştı.⸥
Han Su-Yeong, dudakları hafifçe seğirirken, “Ah, ah, ah!” diye bağırarak koluna bandajları aceleyle sardı.
⸢Niyetleri ne olursa olsun, şanslı oldukları anlar da olmuştu.⸥
Yu Sang-Ah hafifçe iç geçirdi ve bana gülümsedi.
⸢Ancak, tüm bu olaylar bir araya gelerek bu anı yarattı.⸥
[Nebula <Kim Dok-Ja Şirketi> Nebula savaşını kazandı!]
[Ödül ödemesi hazırlanıyor.]
Hem arkadaşlarım hem de ben hiçbir şey söylemedik.
Bu bizim ilk zaferimiz değildi, ama bir anlamda, gerçekten de ilk zaferimizdi. Uzun bir süre, tek kelime etmeden birbirimizin yüzlerine baktık.
Kazandık.
Gerçekten başka bir ‘Nebula'ya karşı zafer kazandık.
[Büyük Dokkaebi 'Heoju’, Fable'ınızı gördükten sonra nefes nefese kaldı.
[Büyük Dokkaebi ‘Garang’, Fable'ınıza oy vermek istiyor.
[Büyük Dokkaebi ‘Haesol’, ... istiyor.
Şu anda boş havada sadece sistem mesajları uçuyordu.
[Büyük Dokkaebi ‘Bihyung’ senin Fable'ına oy verdi.]
[Orta rütbeli Dokkaebi ‘Biyu’ senin hikayeni çok beğendi.]
Batan güneşin iki Dokkaebi'nin gölgesini izledim ve kendi kendime düşünmeye başladım.
Neredeyse varmıştık.
Bir kez daha arkadaşlarıma doğru başımı çevirdim. Onlara bakarak bir şeyler söylemek istedim. Ama hepsi de ne söylemek istediğimi zaten biliyor gibiydiler.
Jeong Hui-Won benim yerime konuştu. “Gidip bu dünyanın sonunu birlikte izleyelim.”
Başımı salladım.
<Bölüm 88. Efsane Sınıfı Takımyıldızı (4)> Son.