Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 466 Kısım 89 - Büyük Kıyamet (1)

[■■'niz yaklaşıyor.]

Sistem mesajı kulağıma fısıldadı. Son birkaç gündür bu mesajı tekrar tekrar söylüyordu.

“Artık çok uzun sürmeyecek gibi görünüyor.”

“Evet.”

Annem ve ben masanın karşısında oturmuş çay içiyorduk. [Endüstri Kompleksi]'nin resepsiyon odasına yerleştirilmiş ekranı izliyorduk.

– Amerika kıtası yok edildi! Bu Dış Tanrılar'ın bir sonraki hedefi ne olacak?

– Kuzeydoğu Asya'da acil tahliye emri verildi!

– Nebulalar Dünya'yı terk etti. “Kaçacak yer kalmadı.”

Haber programının gösterdiği son yer Kore Yarımadası'ydı. Dünyanın dört bir yanından gelen mülteciler, yarımadanın tamamının şu anda bile gürültülü bir şekilde çalkalandığından emin olmuştu.

Buraya gelerek ne umduklarını çok iyi biliyordum.

[Bir sonraki Büyük Kıyamet senaryosunun yeri ‘Kuzeydoğu Asya’.]

[Büyük Kıyamet senaryosunun başlamasına 6 gün, 8 saat ve 24 dakika kaldı.]

Panelin içindeki annem, [Endüstri Kompleksi]'nin temsilcisi olarak benim adıma bir duyuru yapıyordu.

– [Endüstri Kompleksi] yeni vatandaşları kabul etmeye devam edecek. Ancak...

Annem acı bir gülümsemeyle konuştu. “İzlemesi oldukça utanç verici, değil mi?”

“Ama sana çok yakışıyor. Aslında sen de Başkan gibisin.”

Dürüst olmak gerekirse, [Endüstri Kompleksi]'nin şu anki efendisi olarak annemi düşünmek benim için sorun değildi. Bu yerin vatandaşları her halükarda benden çok onu dinlemeyi tercih ederlerdi.

“Seul sakinlerine ayrılmadan önce en az bir kez yüzünü göstermelisin, oğlum. Senden gelecek basit bir selam bile onlar için büyük bir güç kaynağı olacaktır.”

Elbette, gazetecilerin [Endüstri Kompleksi]'nin dışından megafonlarla sorularını bağırdıklarını duyabiliyordum.

– Kurtuluş Şeytan Kralı-nim!! Geri döndüğünüz doğru mu?

– Kurtuluş Şeytan Kralı-nim! Kıyameti durdurmak için planınızı lütfen bize anlatın!

...Planım mı?

Annem gibi acı bir gülümsemeyle gülümsedim. “Eğer maskotun görevi buysa, peki.”

Sessizce çayımızı yudumladık.

Gökyüzü karanlık ve kasvetliydi. O kadar kasvetliydi ki, birdenbire gökyüzünden bir yıldırım düşüp yarımadayı ikiye bölse hiç de garip olmazdı.

“Çok huzurlu, değil mi?”

“Sanırım öyle, anne.”

Yine de, bu sözleri söyledik.

Fincandaki çay yaprağı hafifçe titredi. Düşünsenize, böyle keyifli bir çay saatinin tadını çıkaracaktım. Bu, 30 yılı aşkın anne-oğul ilişkimizde ilk kez olacaktı.

Çok yaşamak istediğim bu olay, her şeyin kıyameti yaklaşırken kapımı çaldı.

Annem bana hiçbir şey sormadı. Bundan sonra ne yapacağım, bu hikayenin sonunda ne kazanacağım, hiçbir şey. Ama onun böyle davrandığını biliyordum.

“Peki, ben gidiyorum.”

“Göksel Rüzgar Tanrısı seni arıyordu. Yola çıkmadan önce lütfen onunla konuş.”

...Pungbaek mi? Bu sefer neden beni arıyordu?

Azizler ve Şeytanlar Savaşı'ndaki o tatsız olayı hatırlamadan edemedim. Son Senaryo'dan hemen önce yine kaba bir şey mi yapmayı düşünüyordu? Hafifçe başımı salladım ve odadan çıktım.

Orada beni bekleyen biri vardı.

[İşte buradayız. Bir şekilde buraya kadar gelmeyi başardın, Kim Dok-Ja.]

Bu, Büyük Dokkaebi olduktan sonra eskisinden çok daha iyi görünen Bihyung'dan başkası değildi. Beyaz kaplan kürkünden yapılmış uzun palto ona gerçekten çok yakışıyordu.

Alaycı bir ses tonuyla konuştum. “Gerçekten beni mi bekliyordun?”

[Senin ve annenin yeniden bir araya gelmesi, abonelerin arasında oldukça popüler bir efsane. Bu yüzden, akışı bölmeye kıyamadım.]

Bihyung omuzlarını silkti ve konuştu.

[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, gözlerini siliyor.]

[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, mendilini uzatırken homurdanıyor.]

Bu lanet herif, bunu başka bir yayın olarak gönderiyor.

[Ve böylece. Son Senaryo tam anlamıyla kapıda.]

“Biliyorum.”

[Ne kadar güvenilir birisin. Eminim bunu zaten biliyorsundur, ama Son Senaryo...

“Bihyung.”

Sessiz çağrım Dokkaebi'nin konuşmasını durdurdu. Bana baktı.

“Neden bizi seçtin?”

Bihyung'un gözlerinde hafif bir dalgalanma yayıldı.

Onun gözlerinin önüne açılan senaryo penceresinde ne yazdığını zaten biliyordum.

+
<Ana Senaryo #98 – Aday Oy Pusulası>

Tür: Ana

Zorluk: ???

Tamamlama koşulu: Lütfen ‘Tek Bir Masal’ için son adayı seçin.

Süre sınırı: –

Ödül: ???

Başarısızlık: Ölüm

+
<Star Stream>‘in senaryoları sadece Takımyıldızlar ve Enkarnasyonlar için değil, Dokkaebiler gibi hikaye anlatıcıları için de geçerliydi. Ve tüm senaryoların sonunu belirleyecek olan 'Aday Oy Pusulası’, tüm Dokkaebiler için inanılmaz derecede önemli bir senaryoydu. Kendi varlıklarını ortaya koymak zorunda oldukları bir senaryoydu.

Ve böyle bir senaryoda, Bihyung bizi seçmişti.

[Büyük Dokkaebi ‘Bihyung’ şu anda <Kim Dok-Ja Company>'ye oy verdi.

Bu adamla ilk tanıştığımda, bir futbol topundan daha büyük değildi.

Kanalın abone sayısını artırmak için insanları ayrım gözetmeksizin katleden gerçek bir Dokkaebi'ydi ve anında korkunç senaryolar üretiyordu.

Yarattığımız Masalları yiyerek büyüyen bu Dokkaebi, sonunda insan benzeri bir varlığa dönüşmüştü. Bir insan kadar uzundu, bir insan gibi giyiniyordu ve bir insan gibi ifadeler yapıyordu.

Bu Dokkaebi, konuşurken benimle aynı göz seviyesinde bana bakıyordu. [Benimle sözleşmeyi imzalayın. Sizi bir sonraki Dokkaebi Kralı yapacağım.]

“...?”

[Balık ejderhanın ağzının içinde bana böyle demiştin.]

Gerçekten de geçmişte böyle bir şey söylemiştim. “Bir dakika, bu saçmalığa inanarak bizi mi seçtin? Kazanma ihtimalimiz çok düşük, biliyorsun.”

[Artık öyle değil. Yaptığın şeyin ne kadar önemli olduğunu hala anlamadığını görüyorum.]

Bihyung bakışlarını pencerenin dışına çevirdi.

[Endüstri Kompleksi]'nin meydanı, Papyrus'a karşı savaşta bizimle birlikte savaşan Takımyıldızlarla doluydu.

Kara Alev Ejderhası, Uriel tarafından zaptedilmişti ve şu anda onun yastığı olarak görev yapıyordu. Persephone ve Hades, hazırlanan masada sessizce çaylarını yudumluyorlardı. Bu arada Büyük Bilge, Gökyüzünü Yaran Kılıç Azizinden pipo benzeri bir sigara ödünç almış ve onu tüttürmekle meşguldü.

Star Stream'in gerçek zamanlı yayınlarını izliyorlardı.

– <Star Stream>‘in dedikoducuları arasında '12 Nebula’ adlı yepyeni bir liste dolaşıyor...

– Fable sınıfı Takımyıldızların bir kısmı, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin çok iyi bir şekilde 3. en güçlü olabileceğini tahmin ediyor...

...3. en güçlü, öyle mi? Son savaşın yarattığı dalgalanma düşündüğümden daha büyükmüş gibi görünüyordu. Cömert değerlendirme için minnettardım, ama yine de gardımızı düşürmek için henüz çok erkendi. Çünkü Aday Oy Pusulası savaşı henüz bitmemişti.

Ancak, Bihyung'un düşünceleri benimkinden biraz farklı görünüyordu.

[Bir süre için sorun olmayacağını düşünüyorum. <Papyrus>'u yeneli iki gün oldu. O zamandan beri başka bir Nebula, <Kim Dok-Ja Company>'den Nebula'lar arası savaş talebinde bulundu mu?]

“....Hayır. Kimse.”

[Aday Oyu savaşlarında büyük bir zafer elde eden bir Nebula, ‘Tek Masal’ olarak seçilme şansını büyük ölçüde artıracaktır.]

Tıpkı bir savaşın bizi ‘üçüncü en güçlü’ konuma yükseltmesi gibi, diğer Nebulalar da Nebula savaşlarına katılıp sıralamaları değiştirebilirdi. Bu yüzden, savaş ilanları veya yakında gerçekleşecek savaşların duyuruları şu anda üzerimize yağmur gibi yağmış olmalıydı.

Ancak, savaş ilanı bir yana, tek bir Nebula bile bizi kışkırtmaya çalışmadı. Dünya gezegeni şaşırtıcı derecede huzurluydu.

“Ama neden? Masalımız o kadar da şok edici değil ki, değil mi?”

[Çünkü sizi rahat bıraksalar bile yok edileceksiniz. Bu yüzden.]

Kalbim bir anda soğuduğunu hissettim. Constellations'ın panellerinde oynatılan görüntüleri görebiliyordum.

[Constellations, Dünya'yı terk edemeyeceğinizi biliyor.]

'Aday Oy Pusulası savaşları'ndan ayrı olarak, Dünya Büyük Kıyamet dizisine girmişti. Kuzey Amerika kıtası çoktan yok olmuştu ve sıradaki hedef Kuzey-Doğu Asya'ydı.

Orijinal hikayenin Final Senaryosunda, Dış Tanrılar ve diğer dünyaların hükümdarları da bu dünyayı istila etmeye başlamıştı.

[Unutulmuş adaların yükselişi hala devam ediyor!]

⸢Dünya çizgisinin sonunda, unutulmuş varlıkların aşınması başlayacak.⸥

Orijinal hikayeye göre, Nebulas ve ben burada birlikte savaşıyor olmalıydık. Ama şimdi, farklı bir karar vermişlerdi. Dünya'yı terk ettiler ve <Kim Dok-Ja Şirketi>‘ni ortadan kaldırmaya karar verdiler. Bu, 'Son Senaryo’ ile karşı karşıya kalan Nebulas'ın aldığı karardı.

“O orospu çocukları...”

[Nebulas'ın bir kısmı kararını alay ediyor.]

Bunun olabilecek en kötü durum olduğunu söyleyebilirsin.

Daha da kötüsü, bu dünyaya akın eden Dış Tanrılar, orijinal hikayede bildiğim tanrılardan farklıydı.

Bir süre önce N'Gai Ormanı'nda tanıştığım 999. regresyon turundan Uriel'i hatırladım.

⸢Büyük Kıyamet senaryosu başladığında, Kralların saldırıları da başlayacak.⸥

Tahminlerim doğruysa, yakında başlayacak Büyük Kıyamet için ortaya çıkan Krallar, 999. regresyon turunda 'Sonuç'u gören varlıklar olmalı. Ve <Kim Dok-Ja Şirketi> onlarla savaşmak zorundaydı.

“Kralları kim çağırdı? Büro'dan sizin adamlarınız mı?”

[Sana hiçbir bilgi veremem. Şey hariç...] Bihyung kararlılığını gösteren bir ifade takındı ve söylemek istediklerini bitirdi. [Son nefesimi verene kadar, hikayemi sana anlatacağım.]

*
“Katılmak istemiyorsanız, şimdi ayrılabilirsiniz.”

Komik bir şekilde, bu arkadaşlarıma söylediğim ilk şeydi.

“Bir sonraki senaryo, şimdiye kadar yaşadığımız diğer savaşlardan çok daha korkunç. Henüz geç değil. Eğer Nebula'dan ayrılmak isteyen varsa, o zaman....”

İçlerinden birkaçı, sanki sıkıcı bir pazar ayinine katılıyormuş gibi esnemeye başladı. Ama bu çok açıktı. Gözlerimin önündeki bu insanlar, bu noktaya gelmek için birlikte onlarca hayatı tehdit eden olaydan sağ kurtulmuştu. Onlar için, bu olayda ya da başka bir olayda ölmek arasında hiçbir fark yoktu. Ayrılmak isteselerdi, çoktan ayrılmış olurlardı. Ben de bunu biliyordum.

Yine de, bu bariz soruyu sormamın nedeni...

“Affedersiniz.”

...Çünkü gerçekten gitmek isteyen biri vardı.

“Bu sefer katılmak istemiyorum.”

Ve bu kişi Han Myeong-Oh'dan başkası değildi. Bunu beklemediğimden değil.

Devam etti. “Nebula'yı tamamen terk edeceğim demiyorum. Ancak, son bir kez ziyaret etmek istediğim bir yer var.”

Yanındaki Yi Ji-Hye mutsuz bir şekilde karşılık verdi. “Eh-whew, ahjussi, neden gitmiyorsun? Zaten pek yardımcı olmuyorsun. Savaş başladığında kıçın yanıyormuş gibi kaçacaksın, değil mi?”

“.....Şu anda böyle olabilirim, ama Demon World'de Kont olduğum altın çağımda.....”

Aslında, bu cümledeki “Şeytan Dünyası” ve ‘Kont’ kelimeleri “Mino Soft Direktörü” ile değiştirilmeliydi.

Onların karşılıklı konuşmalarını izlerken yüzümde alaycı bir gülümseme belirdi. Aslında, Han Myeong-Oh'un nereye gitmek istediğini biliyordum.

“Reenkarnasyon Adası'nın eskiden bulunduğu yere mi gitmeyi düşünüyorsun?”

Sorum Han Myeong-Oh'un yüzündeki ifadenin belirgin şekilde sertleşmesine neden oldu.

Devam ettim. “O bölge mühürlenmiş olsa bile, Kıyamet Ejderhası ve 'Tarif Edilemez Mesafe'nin etkileri hala orada hissediliyor. Orası hala oldukça tehlikeli olacaktır.”

“Öyle olsa bile, gidip bir bakmak istiyorum.”

Azizler ve Şeytanlar Arası Büyük Savaş'ın gerçekleştiği Reenkarnasyon Adası. Şu anda bile, ölü yıldızların ve Dış Tanrıların cesetleri karanlık boyutun yakınlarında amaçsızca dolaşıyor olmalı. Gemiye binemeyen ve bu süreçte öldürülen varlıklar.

... Belki de İblis Kral ‘Asmodeus’ da onlardan biriydi.

“O çocuk, bu dünyada kazandığım her şey.”

Han Myeong-Oh'un gözlerinde kararlılığın ışığı parlıyordu.

Büyük Savaş'tan sonra, bizimle birlikte ana senaryolara gayretle katıldı. Kariyerini ilerletmek için astlarından bazı projeleri çalarken olduğundan çok daha fazla çalışıyordu.

Ve emeklerinin karşılığını da aldı – küçük de olsa, Büyük Masal'ın bir payını kazandı ve bu süreçte birkaç yararlı Yıldız Kalıntısı da elde etti.

Bütün bunlar, kızını aramasına yardımcı olmak içindi.

Şu anki haliyle, Reenkarnasyon Adası'nda birkaç gün boyunca devam eden kaosun etkilerine dayanabilir.

“Lütfen, dışarıda dikkatli ol.”

Han Myeong-Oh başını salladı, hazırlıklarını bitirdi ve ayağa kalktı. Bana göre buraya gelmeden önce kararını çoktan vermişti. Arkadaşları ona iyi şanslar diledi.

“Tek Masal” senaryosunu almamış olması, otomatik olarak “Tek Masal”ın olmayacağı anlamına gelmiyordu – o herkes için vardı. Tıpkı herkesin kendi ■■'sini aramak için bir yolculuğa çıkabileceği gibi.

Onun korkuyla titreyerek portala adım attığını izledim ve bir şey düşünmeye başladım.

[■■'n yaklaşıyor.]

“Sonuç”unun nerede olacağına karar veren <Yıldız Akışı> değildi.

Arkamı döndüğümde arkadaşlarımın beni beklediğini gördüm.

“Toplantıya devam edeceğim.”

*
[Büyük Kıyamet senaryosunun başlamasına 11 saat 8 dakika kaldı.]

Büyük Kıyamet'e sadece yarım gün kalmıştı. Bu kıyamet olayına dayanabilirsek, Son Senaryo'ya girebilecektik.

Bu arada, orijinal hikayedeki tüm bilgileri inceledim ve sadece Kore Yarımadası'nda değil, gezegenin geri kalanında da bulunan tüm yararlı Yıldız Kalıntıları ve becerilerin edinilmesini talep ettim. Arkadaşlarım talebimi kolayca kabul ettiler.

Han Su-Yeong sordu. “Peki sen ne yapacaksın?”

Tabii ki benim de yapacak işlerim vardı. Örneğin, bu gergin adamla yeni bir kesin öldürme tekniği düşünmek gibi.

“Senin gibi aptal birinin bunu şimdiye kadar anlamış olması gerekirdi. Büyük Kıyamet'e karşı savaşmamızın tek bir yolu var,” dedi Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın kenarlarını parlatırken.

Uriel, Kara Alev Ejderhası, Büyük Bilge ve diğer Takımyıldızlar bize yardım edeceklerine söz verdiler, ama her zaman onlara güvenemezdik.

'Gizli Komplocu'yu hariç tutsak bile, ortaya çıkacak dört tane daha Kral seviyesinde Dış Tanrı vardı. Hepsi aynı anda saldırmaya karar verirse, Büyük Bilge ve Yeraltı Dünyasının Kralı gibi Efsane seviyesindeki Takımyıldızlar bizimle olsa bile kazanamazdık.

Ancak, karşı koymak için kullanabileceğimiz bir yöntemimiz vardı.

⸢Sonsuzluğun Cehennemi.⸥

1863. regresyon dönüşünün ödülü, ‘Gizli Komplocu’ aracılığıyla kazandığım Mit sınıfı Masal. Bu Masal ile Yu Jung-Hyeok'un anılarını yeniden yaratabilirdim ve o da 1863. dönüşün güçlerini uyandırabilir ve o anıları benimle paylaşarak kullanabilirdi.

Tek sorun şuydu...

[Okuma başarısız!]

[Şu anda okuyabileceğiniz en yüksek Yu Jung-Hyeok regresyon dönüşü ‘978.'dir.

[Fable, 'Sonsuzluğun Cehennemi’, sizi eleştirel gözlerle izliyor.

.....Okuma yeteneğimde bir sorun vardı.

[Okuma başarısız!

[Şu anda okuyabileceğiniz en yüksek Yu Jung-Hyeok'un regresyon dönüşü ‘778.'dir.

[Fable, 'Hellscape of Eternity’, disleksi olup olmadığınızı merak ediyor.

Ve şimdi, Fable bile benimle alay etmeye başlamıştı.

Bu durum birkaç gün sürdü ve Yu Jung-Hyeok, artık daha fazla dayanamayarak sonunda çileden çıktı. "Ne kadar acınası. Hayatın boyunca kitap okuduğunu söylememiş miydin?“

”.....Hayatım boyunca değil, biliyorsun. Her halükarda, bu farklı bir sorun.“

Ben de hiçbir fikrim yoktu. Neden bu sadece şimdi oluyordu?

”Bu sorun devam ederse, Fable'ı bana teslim etsen iyi olur. Benim kullanmam daha kolay olur."

“Elimde olsaydı çoktan verirdim.”

Bunu 'Gizemli Komplocu'ya sormuştum. Ama beni görmezden gelmişti.

“Öyleyse, geçen seferki o yeteneği kullan. Onu kullan, sonra Fable'ı etkinleştir. Böyle yaparsan asimilasyon oranı daha yüksek olur.”

Burada [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'ndan bahsediyor olmalıydı.

“Mümkünse ona güvenmek istemiyorum.”

Elbette, [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı etkinleştirmek Fable'ı kullanmayı çok daha kolay hale getirecekti. Bu yeteneğin etkisi, bir Sponsor'un Enkarnasyon'un kontrolünü ele geçirmesine benziyordu. Ancak...

“Bu beceriyi kullanmak, Enkarnasyon bedenimi savunmasız bırakır. Bu yüzden, mümkünse ona başvurmadan kazanmak en iyisidir.”

“Ne komik. Bu, her gün antrenmanlarını ihmal etmenin sonucudur.”

“....Gerçekten herkesin senin gibi saçma sapan bir dereceye kadar antrenman yapabileceğini mi düşünüyorsun?”

Yu Jung-Hyeok bir süre bana sert bir bakış attıktan sonra, başka bir şey söylemeden tekrar Fable'a odaklandı.

Muhtemelen gerçeği zaten biliyordu – [Omniscient Reader's Viewpoint]'a güvenmek istemememin asıl nedeninin başka bir şey olduğunu.

⸢Bir süredir, [Omniscient Reader's Viewpoint] Kim Dok-Ja'nın emirlerini dinlemiyordu.⸥

Sadece bu da değil, bu yetenek en istemediğim anda devreye girip insanların zihinlerini okumaya başlıyordu. Neden böyle bir şeyin olduğunu bilmiyordum.

Belki de birinin zihnini okumaya çok alışmıştım. Onların gerçek sözlerini dinlemek yerine, içsel düşüncelerinin güzelce düzenlenmiş cümlelerini okumaya çok alışmıştım.

[Okuma başarısız oldu.]

Belki de aniden okuma yeteneğimi kaybetmem bunun bariz bir sonucuydu.

“Düzgün odaklan, Kim Dok-Ja.”

Yu Jung-Hyeok'un azarlamasını duyduktan sonra Fable'ı yeniden etkinleştirdim. Nefesimi yavaşlattım ve düşüncelerimi topladım.

[Fable, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Yu Jung-Hyeok hakkında bildiğim tüm bilgileri unutmalıydım.

Onun hakkında hiçbir şey bilmiyordum.

Bu adam, benim için tamamen bir yabancıydı.

Yu Jung-Hyeok, çılgın bir psikopat ya da aşılmaz bir inatçı aptal değildi.

Böyle düşündüğümde, kafamın içi biraz açıklığa kavuşmuş gibi hissettim.

Doğru, oradan başlamalıyım. Tıpkı 'Hayatta Kalma Yolları'nı ilk kez okuduğum o an gibi.

Tsu-chuchuchut!

Tam o anda garip bir şey oldu.

[Okuma denemeniz sırasında bir sorun oluştu!]

Aniden, Yu Jung-Hyeok'un yüzü çok soldu. “Kim Dok-Ja! Seni aptal, ne yaptın...!”

Gözlerindeki ışık kaybolurken, bunlar onun son sözleri oldu.

Şaşkınlık içinde aceleyle ona sordum. “Hey, iyi misin?”

Cevap yoktu.

[Karakter ‘Yu Jung-Hyeok'un egoları çarpışıyor!]

Egoları... çarpışıyor muydu?

Şimdi daha da acil hale gelen bir şekilde, onun mevcut durumunu doğrulamaya çalıştım, ama sonra...

['Karakter Listesi’ etkinleştirilemedi.]

Sonrasında ortaya çıkan metin, uzun zaman önce duyduğum bir cümleydi.

[Uygulanabilir kişi ‘Karakter’ değildir.]

<Bölüm 89. Büyük Kıyamet (1)> Son