Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 463 Kısım 88 - Efsane Sınıfı Takımyıldızı (2)
Ku-gugugugu!
Kırılan cam gibi, gökyüzü çatlaklarla doldu ve üzerinde siyah çizgiler belirdi.
Yi Hyeon-Seong, çatlaklarla dolu gökyüzüne bakarak bana sordu. “Çavuş Kim Dok-Ja-nim? Gerçekten iyi olacak mıyız?”
“....”
Onu dinledikten sonra ben de yukarı bakmak zorunda kaldım. Dünya çöküyor gibiydi.
Bunun nedeni açıktı: Birisi <Oz>'a dışarıdan saldırıyordu. Sıradan biri değil, inanılmaz derecede güçlü varlıklar.
Arkamı döndüğümde, arkadaşlarımın bana baktığını gördüm; Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won...
Söylememe gerek yoktu, ama seçimimizin ne olacağını zaten biliyorduk.
“Her şey yoluna girecek. Sence ben sadece gösteriş için çavuş mu oldum? Hiçbir şey için endişelenme.”
*
Gökyüzü çöküyordu. Yine de, nasıl her şeyin yolunda olduğunu söyleyebilirdi?
Yi Hyeon-Seong bunu tam olarak anlayamıyordu. Ordu başından beri böyle miydi?
⸢Kim Dok-Ja sadece sessizce gülümsedi.⸥
Yüzünde sakin, soğukkanlı bir gülümseme belirdi.
Çavuş Kim Dok-Ja sadece bunu söylerdi. “Takım lideri bile sana her şeyin yolunda olduğunu söyleyecektir.”
Gerçekten de, kısa bir süre sonra takım lideri askerleri eğitim alanında topladı ve konuşmasına başladı.
Boyu kısa olabilir, ama yine de karizması tavan yapıyordu. Yüzünde okunamaz bir ifadeyle, geri kalan askerleri süzdü ve ağzını açtı. “Takım lideriniz, ben, sizden gerçekten hayal kırıklığına uğradım.”
Bu beklenmedik başlangıç, askerleri gerginleştirdi.
“Boş zamanlarınızda FreeWebNovels okumadınız.”
Yi Hyeon-Seong içinden irkildi. Bu doğruydu. Dün bile, molasında FreeWebNovels okumamış, Yu Jung-Hyeok ile askeri jimnastik rutinini çalışmıştı.
“Bu nedenle, bu takım lideri bu üssü terk etmeyi planlıyor.”
Yi Hyeon-Seong bu beklenmedik açıklamaya şaşkınlık içinde kaldı.
...Gidiyor muydu? Her yerden fısıltılar duyuluyordu.
“Ve Yi Hyeon-Seong.”
Aklını başına topladığında, kadın çoktan yanına gelmiş, elini omzuna koymuştu.
“Er Yi Hyeon-Seong, hanımefendi!”
Onu ilk kez bu kadar yakından görüyordu. Adı ve rütbesi, düzgünce düzenlenmiş üniformasının üstünde yazıyordu.
Yüzbaşı Han Su-Yeong – bu onun rütbesi ve adıydı.
⸢“Ne kadar süre daha şaşkın kalmayı planlıyorsun? Harekete geçsen iyi olur! Kim Dok-Ja'nın ölmesini mi istiyorsun?”⸥
Neden böyleydi? Bir an için, zihninden geçen bir dizi garip anı, keskin bir acıyla birlikte geldi.
Az önce ne oldu...?
“Bak, yine sersemlemişsin.”
“E-Er Yi Hyeon-Seong!”
Takım lideri, okunması imkansız gözlerle ona baktıktan sonra hafifçe yanağını okşadı. “Daha fazla kitap okusan iyi olur, tamam mı? Yavaşsın, bu yüzden daha fazla kitap okumalısın. Böylece daha uzun süre hayatta kalırsın.”
Takım lideri Han Su-Yeong, anlaşılmaz sözler bırakarak üssü terk etti.
*
Yüzbaşı Han Su-Yeong'un ayrılmasından iki gün sonra.
Gökyüzündeki çatlaklar giderek büyüyordu. Sanki dünyanın sonunun ilk işaretlerini görmek gibiydi.
“Yi Hyeon-Seong, egzersiz rutinini ezberledin mi?”
Arkasına baktığında, birinci sınıf er Yu Jung-Hyeok'u gördü.
“Er Yi Hyeon-Seong! Her şeyi ezberledim!”
“Ordu tarafından verilen matara da doldurdun mu?”
“Tam iki litre doldurdum!”
Yi Hyeon-Seong, o keskin, öfkeli gözlerden biraz korktu. Hiç hata yapmamıştı, ama yine de eleştirel davranıyorlardı.
“Kışla davranış kuralları ne durumda?”
“E-Eşkiyası Yi Hyeon-Seong!! O-O, ben henüz...!”
Bunu söylediği anda, içinden “Oops, yine azar işiteceğim” diye geçti. Gergin bir şekilde yutkundu ve gözlerini kapatmaya çalışırken Yu Jung-Hyeok'un sesini duydu.
“Yakında ezberleyebilirsin. Zaten o kadar da uzun değil.”
“....Anlamadım? Ah, yanlış duymuş olmalısınız. Hayır, ben...!”
Burada ne oluyordu? Az önce arka arkaya iki hata yapmıştı, ama Yu Jung-Hyeok onu eleştirmedi.
Sadece bu da değil, o korkutucu gözler artık Yi Hyeon-Seong'a bakarken kızgın değildi.
“Yarın yola çıkacağım.”
“....Anlamadım, kıdemli?”
“Yi Hyeon-Seong, her şey için saha kılavuzuna bakamazsın. Her seferinde sana yardım etmeye istekli bir kıdemli bulamazsın.”
Neden böyle oldu?
Neden birinci sınıf er Yu Jung-Hyeok'un arkasını dönüp gitmesi ona bu kadar tanıdık geldi?
“El kitabında bulunmayan bir seçim yapman gereken bir zaman gelecek.”
Bunlar, birinci sınıf er Yu Jung-Hyeok'un geride bıraktığı son sözlerdi.
*
Takım üyeleri tek tek ortadan kaybolmaya başladı. İlk olarak Yüzbaşı Han Su-Yeong, birinci sınıf er Yu Jung-Hyeok ve ardından Teğmen Yu Sang-Ah. Aklını başına topladığında, astsubay birinci sınıf Çavuş Jeong Hui-Won takımın en üst düzey komutanı olmuştu.
(Durum mantıksız olsa da, Yi Hyeon-Seong kendine bunun acil bir durum olduğu için başka çare olmadığını söyledi.)
Yi Hyeon-Seong'un sabah ve akşam yoklamasını yaptıktan sonra günlük görevleri, üssün altyapısını kontrol etmek veya Çavuş Kim Dok-Ja'ya kışla kütüphanesine eşlik etmekti.
“Günümüzde ordu wuxia romanları bile stokluyor mu? Vay canına, bu da gerçekten eski bir kitap.”
Kim Dok-Ja kitapları severdi. Aslında, bu basit bir sevgiden öte bir şeydi – o, bütün gününü kitap okuyarak geçiren türden bir adamdı.
Yi Hyeon-Seong onun yanına oturur ve heyecanla sayfaları çevirmesini sessizce izlerdi.
“Sen de okumak istemez misin?”
“Uh, hayır, ben, ben...”
Yi Hyeon-Seong cevap veremeden, gökyüzünden bir başka patlama sesi yayıldı.
Kim Dok-Ja'nın ifadesi hafifçe sertleşti.
Dört gün önce ilk kez patlama sesi duyulduğunda, Yüzbaşı Han Su-Yeong gitmişti ve iki gün önce ikinci patlama sesinden sonra, Birinci Sınıf Er Yu Jung-Hyeok da ortadan kaybolmuştu.
Yi Hyeon-Seong huzursuzlanmaya başladı.
“Çavuş Kim Dok-Ja.”
“Ha?”
“Acaba siz de gidiyor musunuz, efendim?”
İnsanlar onu geride bırakıyordu. Sürekli bir şeyler kaybediyordu.
Kim Dok-Ja hafifçe sırıttı. “Muhtemelen. Ben zaten çavuşum. Yakında terhis olacağım. Kesinlikle burayı kariyerim olarak düşünmüyorum.”
“.....Anlıyorum.”
“Siz de buradan bir an önce gitmek istiyorsunuz, değil mi?”
Yi Hyeon-Seong, “Evet, istiyorum” diye cevap vermek üzereydi, ama sonra gözleri aniden pencerenin dışındaki dikenli tel çitleri gördü. Çok sağlam ve korkutucu görünüyorlardı.
Neden böyle hissediyordu ki? O çitlerin dışına çıkmaktan korkuyordu.
“Ben...”
Dikenli tellerin ötesine dikkatsizce geçerse, kesinlikle yaralanırdı. Ancak, içeride kaldığı sürece, bu teller onu koruyan bariyerler haline gelirdi.
Böyle düşündüğünde, kalbinin sakinleştiğini hissetti.
Gökyüzü çöküyordu. Dışarıda, kışlada yaşamak için davranış kuralları veya askeri jimnastik egzersizlerinin hiçbir anlam ifade etmediği bilinmeyen bir dünya vardı.
Gözlerini tekrar Kim Dok-Ja'ya çevirdiğinde, onun kendisine baktığını fark etti. Çavuşun dudakları sanki bir şey söylemek istermiş gibi yukarı aşağı hareket ediyordu, ama sonra dudaklarında aniden sinsi bir gülümseme belirdi. “Hey, ayrılmak istiyorsan, daha fazla kitap okusan iyi olur dostum.”
“....Çok kitap okumak aktif hizmet süresini kısaltır mı?”
Kim Dok-Ja bu soruyu duyduktan sonra dudakları seğirdi. “Bir kitap okuyup onunla ilgili bir rapor yazmak sana tatil kazandırmaya yetebilir.”
Kitap raporu mu?
“Bak, bizim bölümümüzde bir kitap raporu yarışması düzenlenecek. Oku ve başvur. Eğer seninki seçilirse, ödül olarak izin alacaksın.”
Kim Dok-Ja'nın işaret ettiği duyuru panosunda ordunun kitap raporu yarışmasını tanıtan bir poster vardı. Yi Hyeon-Seong böyle bir şeyin varlığını ilk kez öğrendi.
Ah, demek bu kitap raporu olayı gerçekmiş. Eğer onu yazarsa, üsten biraz izin alabilecekti.
“Bitirdiğinde bana okutmalısın, tamam mı?”
Ertesi sabah yoklamadan sonra çavuş Kim Dok-Ja ortadan kaybolmuştu.
*
“Sadece ikimiz kaldık, günlük görevleri kim takar ki?”
Başçavuş Jeong Hui-Won yüksek sesle söylendi.
Yi Hyeon-Seong utangaç bir gülümsemeyle üssün yakınında büyüyen yabani otları yoldu. "Ne olacağını bilemeyiz, hanımefendi. Takım lideri aniden geri dönebilir ve...“
Jeong Hui-Won bir bankta oturdu ve çenesini ellerine dayayarak, Yi Hyeon-Seong'u sanki gizemli bir yeni yaşam formuymuş gibi izledi.
”Burayı seviyor musun?"
Normalde birinci sınıf çavuş böyle bir ses tonu kullanmazdı. Ancak, sesi yine de onda açıklanamayan bir özlem duygusu uyandırmayı başardı.
Belki de bu özlem, onun hemen dürüstçe cevap vermesini sağlamıştı.
“Ne sevdim ne de sevmedim, hanımefendi.”
Ne sevdiği ne de sevmediği bir yer. Yi Hyeon-Seong'un ‘ordu’ hakkındaki izlenimi tam olarak buydu.
“Bunun dışında, burada olduğum sürece hiçbir şey düşünmek zorunda değilim.”
Doğru, orduyu seçmesinin nedeni buydu.
Burada olduğu sürece dış dünyayı unutabilirdi. İş, kayıt, başkalarının bakışları, dış dünyadaki sorunlar, aile meseleleri, ne yaparsa yapsın asla çözemediği ikilemler.
“....Ama son zamanlarda burayı sevdiğimi düşünmeye başladım.”
Bu yerin tam olarak nesini seviyordu ki? Bunu tam olarak tarif edemiyordu.
⸢“Seni seviyorum.” ⸥
Peki neden kalbi bu kadar acıyordu?
Ona doğrudan bakan birinci sınıf çavuş Jeong Hui-Won aniden konuştu. “Öyleyse burada kal, Yi Hyeon-Seong. Biz geri dönene kadar bizi bekle.”
“Anlamadım” diye cevap veremedi.
Çünkü onun söylediklerini yanlış duymuş olamazdı.
“Senin dünyanı koruyacağız.”
Bir şey söylemek istediği anda, gökyüzünden kör edici ışıklar yağdı ve birinci sınıf çavuş Jeong Hui-Won gözden kayboldu.
Ku-dududu...
Kimse fark etmeden, gökyüzündeki çatlaklar cennetin yarısını yutmuştu.
Ve böylece, Yi Hyeon-Seong yalnız kaldı.
*
Ben ne yapıyorum?
Burası gerçekten bir ordu üssü mü?
Benim bildiğim ordu...
Yi Hyeon-Seong günlük görevlerini tekrarladı ve içinde kimse olmayan üssü korumaya devam etti. Belirlenen saatte uyandı, yoklamasını yaptı ve askeri jimnastik rutinini uyguladı. Bundan sonra, zihnini disipline etmeyi bitirdi ve günlük görevlerine başladı.
Ancak, artık yapacak başka işi kalmamıştı. Dün üssünde bulunan tüm yabani otları bile temizlemişti.
“....Kitap raporu.”
Kim Dok-Ja'nın sözlerini geç de olsa hatırladı.
Bir rapor yazması söylenmişti. Bir kitap okuması ve bununla ilgili rapor yazması.
Yi Hyeon-Seong kışlanın kütüphanesine çıktı. Sanki Kim Dok-Ja'nın burada olduğunu dünyaya duyurmak istercesine, o noktada bir yığın kitap toplanmıştı.
O yığının üstündeki kitaba uzanırken, tuhaf bir hisse kapıldı. Kitap tanıdık geliyordu.
⸢Oz Büyücüsü, versiyon 999⸥
O bile bu kitabın adını bir yerden duymuştu. Ancak, daha önce hiç okumamıştı. Yi Hyeon-Seong kapağı açtı ve ilk cümleyi okumaya başladı.
⸢Teneke asker, bir kalbi olmasından korkuyordu.⸥
Teneke asker mi? Oz Büyücüsü'nün kahramanı olmalıydı. Sayfaları çevirmeye devam etti.
⸢Teneke askerin tanıştığı ilk yoldaş, gerçekten korkutucu bir adamdı. Teneke asker ona ‘Kaptan’ diyordu.⸥
Bu cümleyi okuduğu anda, başı ağrımaya başladı. Kaptan mı?
⸢Teneke asker daha sonra güzel bir melekle yoldaş oldu. Melek sinirlendiğinde, sık sık şeytana dönüşürdü.⸥
Nedense, bu satırları okuduğunda kalbi sızladı.
⸢Teneke asker, kalın zırh giyen bir savaşçıyla yoldaş oldu. Savaşçı, zaman zaman kendi kılıcını kullanarak teneke askerin gücünü test ederdi.⸥
Neden, neden bu tanım her an gözlerinin önünde canlanacakmış gibi hissediyordu?
⸢Teneke asker, korkunç alevler püskürten bir ejderha ile dost oldu. Ejderha da bazen baş belası gibi davranırdı.⸥
Ama ben daha önce böyle bir varlık görmedim ki?
⸢Ve sonra, başka bir dünyadan gelen bir iblis kral, onlar için en değerli şeyi çaldı.⸥
Her cümleyi okuduğunda, her türlü kaotik sahne ve çığlıklar gözünün önünden geçip gidiyordu. Bu manzaralara aşina değildi. O anda bile, Yi Hyeon-Seong'un tüm vücudu titriyordu.
Anlayamıyordu. Bu hikayenin ne hakkında olduğunu anlamıyordu.
Yazarın ne anlatmaya çalıştığını anlayamıyordu.
Daha da kötüsü, neden gözlerine yaşlar dolduğunu anlayamıyordu.
⸢Ve bu hikayenin sonunda, teneke asker kalbindeki acının ne olduğunu anladı.⸥
⸢O acı sonunda onun kalbi oldu.⸥
O satırı okur okumaz, Yi Hyeon-Seong hatırladı.
Ben de bir zamanlar onlar gibi yoldaşlarım vardı.
⸢“Tüm bu trajediler sona erdiğinde ve hikayelerimiz artık senaryo olarak değerlendirilmediğinde, hikayenizi dinlemek isterim, Hyeon-Seong-ssi.”⸥
İlk yoldaş kibar ve sıcakkanlı biriydi. Herkes onun liderliğini takip ediyordu.
⸢“O zamana kadar, herkesin güvende olması en önemli önceliktir.”⸥
İkinci yoldaşım ise nazik biriydi. Herkes onun sözlerinin doğru olduğuna inanırdı.
⸢“Hayır, durun. Bir kişinin hayatı pahasına bile olsa herkesin hayatta kalması daha önemli. Tabii ki o ‘bir kişi’ Kim Dok-Ja olmalı. O aptal nasıl ölümden geri döneceğini biliyor zaten.”⸥
Üçüncü yoldaşım ise bilge biriydi. Herkes onun hazırladığı stratejilerin başarılı olacağını düşünürdü.
⸢“Kimse ölmeyecek. Burayı bana bırakın ve gidin.”⸥
Dördüncü yoldaş güçlü biriydi. Herkes ona güvenebilirdi.
⸢“Biliyorsunuz, Bay Hyeon-Seong. Eğer sizi unutursam, o zaman...”⸥
Ve beşinci yoldaş...
⸢“....O zaman lütfen beni öldürün.”⸥
Anıları geri geliyordu. Yavaşça, çok yavaşça, kalbi atmaya başladı. Çok yavaşça, ama belirgin bir hisle, her atış, bu şekilde acı çektiklerini, bu acının burada olduğunu vurgulamak için elinden geleni yapıyordu.
Onları nasıl unutabilirdi?
Yi Hyeon-Seong yumruklarını sıktı, vücudu titriyordu. Bu yerde olmamalıydı.
Pencerenin dışındaki gökyüzüne baktı. Gökyüzündeki çatlaklar artık tüm gökyüzünü kaplamıştı. Arkadaşlarının nereye gittiği oldukça açıktı.
Onlar, onun sıkışıp kaldığı bu dünyayı korumak için gitmişlerdi. Bu arada, zavallı Kuzey Kore'nin bile kıyaslanamayacağı felaketlerle karşı karşıya kalmışlardı.
⸢Yi Hyeon-Seong kendi kendine düşündü. ‘Ben de böyle güçlere sahip miyim?’⸥
[Takımyıldızı, ‘Çeliğin Efendisi’, sana bakıyor.
Sponsoru şimdi ona bakıyordu.
Tsu-chut, tsu-chuchuchut!!
Ancak, bir şey eskisinden farklıydı. Sponsoru olmalıydı, ama hissettiği bakışta hafif, belirsiz bir fark vardı.
[Constellation, ‘Çeliğin Efendisi’ acı çekip çekmediğini soruyor.]
Yi Hyeon-Seong başını salladı.
⸢Bu duygu, bu kalp, onu korumak istiyorum.⸥
Korkmuştu. Bu anı tekrar unutmaktan, kalbinin tekrar atmayı bırakmasından korkuyordu. Soğuk gümüş ışıkta her şeyin donmasından korkuyordu.
O anda, Sponsor'u ona seslendi. [[Onu koruyabilirsin.]]
Sesi, on binlerce yıl boyunca temperlenmiş dövme çeliğe benziyordu.
[[Ancak, onu korumayı başaramamanın sonucu olarak sonsuza kadar acı çekebilirsin.]]
“O zaman bile sorun değil. Onları korumak için bir şansım olmamasından iyidir.”
O sadece kaybettiği şeylere aşinaydı. Önemli olan, onları bir daha kaybetmemekti.
[[Senin adın Çelik Kılıç İmparatoru.]]
Uzakta dikenli tel çitlerin parçalandığını gördü. Koruduğu kılavuzların dünyası yok oluyordu.
Yi Hyeon-Seong, kendi hikayesine doğru adım attı.
*
“Dok-Ja-ssi.”
Şu anda çökmekte olan <Oz>'u koruyorduk.
Çelik Efendisi'nin Masalları ve ⸢Oz Büyücüsü⸥'nün düşüşüyle birlikte, <Oz>'un hava savunma sistemi çöküyordu.
Oz'u çevreleyen yüzlerce savaş gemisi görebiliyordum. Güçlerimizi paylaştık ve o donanmadan, üzerinde bir delik olan gezegeni koruduk.
O zaman bile sınırımıza ulaşmıştık.
Karşı taraf, gemilerinden yapılan uzun menzilli saldırılara güveniyordu. Buna karşı etkili bir şekilde savunma yapabilmemizin tek yolu, Yi Ji-Hye'nin [Kaplumbağa Ejderhası] ve Shin Yu-Seung'un [Chimera Ejderhası] idi.
Buradaki sorun, ne Yi Ji-Hye'nin gemisi ne de Shin Yu-Seung'un ejderhası, ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı’ sırasında uğradıkları hasarlardan tam olarak kurtulmuş değildi.
Aslında bu sorunu çözmek için buraya gelmiştik, ama bu...
“Hava savunması yakında etkisiz hale gelecek!”
Son hesaplaşmaya hazırlandık.
Jeong Hui-Won sordu. “Hala diğer Takımyıldızlarla iletişim kuramıyor musun?”
“Kötü bir şey olmuş olmalı.”
Bize saldıran bu adamların bununla ilgisi olması muhtemeldi.
Han Su-Yeong yüksek sesle homurdandı. “Gerçekten pişman olmayacak mısın? Bunu gerçekten yapmalı mıyız?”
Başımı salladım. “Yi Hyeon-Seong her zaman bizim için ön saflarda savaştı. Şimdi bu borcumuzu ödeme sırası bizde.”
Arkadaşlarım da bana katıldılar.
Yu Jung-Hyeok şu anda gezegendeki en yüksek binanın tepesindeydi, Jeong Hui-Won ise kimseye yenilmeyecek kadar güçlü bir Statü yayıyordu, kararlılığı sarsılmazdı.
⸢Yi Hyeon-Seong'a inanacağız.⸥
Burada ne kadar zaman kazanabileceğimizi tam olarak bilmiyordum. Sadece, bunun Yi Hyeon-Seong için yeterli olmasını dileyebilirdim.
“Geliyor!”
Ka-boooooom!!
Uzakta yüzlerce savaş gemisi aynı anda alevler püskürttü. Bir gezegeni tamamen yok etmeye yetecek kadar çok sayıda büyülü mermi yağmur gibi yağdı.
Tüm Statülerimizi serbest bıraktık. Ne olursa olsun bu saldırı dalgasına dayanmamız gerekiyordu.
Tüm büyülü gücümüzü topladıktan sonra...
Hemen ardından.
Geniş, gümüş rengi bir ışık aniden tüm dünyayı sardı.
Fable metalinden yapılmış devasa koruyucu bariyer gökyüzüne yayıldı. Yarı saydam bariyerin içinden, savaş gemilerinin mermilerinin dışarıda güçsüzce patladığını gördüm.
“Böyle bir yerde yalnız kalmak hiç de mutlu bir deneyim değildi, biliyorsun.”
Bu, ⸢Oz Büyücüsü⸥ masalı değildi. Hayır, bu, kökeni biraz farklı olan yeni bir tür masaldı.
⸢O dünyada, ona Çelik Kılıç İmparatoru deniyordu.⸥
Kwa-kwakwakwa!!
Omurgamdan bir ürperti geçti.
Buhar tüm gezegeni kapladı. Dev bir ağacın dalları gibi yayılan metaller, gezegenin yüzeyini kaplamaya başladı.
Bu, <Yıldız Akışı>'nda bulunan en sert malzemeydi, Mit sınıfı Takımyıldız'ın korkutucu silahlarıyla başa çıkabilen tek Fable metaliydi.
[Çok sayıda Takımyıldız, bu Fable'ın büyüklüğünden şaşkına dönmüştür!]
Ve işte, bir gezegeni tamamen bu metal ile kaplayacak kadar güçlü Stigma. Bu, <Oz> gezegeninin gururla övündüğü hava savunma sistemi, [Son Çelik] idi.
“Dev Canavarlar Özel Komutanlığı'ndan Kaptan Yi Hyeon-Seong, rapor veriyor.”
Tanıdığım adam, Yu Jung-Hyeok'tan daha uzun boylu ve en sağlam vücuda sahipti.
“Bugün aktif hizmetten terhis edildim.”
Gökyüzündeki yıldızlar şimdi geriye doğru sendeliyordu.
[Nebula <Papyrus>'un takımyıldızları, 'Çeliğin Efendisi'nin dirilişine hayret ediyor!]
Ve şimdi, karşı saldırı zamanı gelmişti.
<Bölüm 88: Efsane Sınıfı Takımyıldızı (2)> Son.