Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 461 Kısım 87 - Çelik Kalp (4)

“Hyeon-Seong-ee doğru olanı yapacak.”

“Hey, hala geç değil. PET şişeleri bacaklarına bağla ve üçüncü kattan atla.”

“Diğerleri de eninde sonunda askerlik yapacaklar. O yüzden sorun yok. Erkek olduktan sonra geri dön.”

Bunlar, tıpkı onun hayatı gibi, askere alınmak üzere olan birine verilen oldukça yaygın tavsiyelerdi. Herkesin yaptığını kovalamakla meşgul bir hayat.

Herkes gibi o da “Er'in Mektubu”nu söylemek zorunda kaldı ve veda edecek en iyi arkadaşı ya da kız arkadaşı olmadan askere alma merkezine girdi.

“53. acemi.”

“53. acemi Yi Hyeon-Seong, buradayım!”

Yi Hyeon-Seong'un ilk askerlik hayatı o kadar da kötü değildi. Doğal olarak uzun boylu ve kaslı olması sayesinde, komutan adayı olarak da önerildi. Komutanın yeminini defalarca bozmasaydı, eğitim kursunu övgüyle bile bitirebilirdi.

“Aday, eğitim sorumlusunun sözlerini şaka mı sanıyorsun?”

Küçük yaşlardan itibaren zekasının biraz yavaş olduğunu fark etmişti. Ne olursa olsun, herkesten daha geç öğreniyordu ve durumları analiz etmekte de oldukça yavaştı.

Yine de, rahat ve dürüst kişiliğini takdir eden bazı insanlar olduğu için nispeten iyi bir hayat sürmeyi başardı. Ne yazık ki, orduda böyle insanlar yoktu.

“Neden onunla eşleştirildim ki...”

“Koca bir vücut ve başka bir şey yok...”

Yi Hyeon-Seong, çeşitli hakaret ve alaylara maruz kalmasına rağmen acemi hayatını sürdürdü.

Eğitim kursunu tamamladığında, beş dakikada duşunu bitirebilen ve bir dakikadan az bir sürede uyku malzemelerini toplayabilen biri haline gelmişti.

Kısa bir süre sonra, üsse gönderileceği an gelmişti. Bu, askere alındığından beri sonsuza kadar beklediği andı.

– Askere girecek olanlara tatlı ipuçları. Üsse vardığınızda bu talimatları izleyin. (SICAK!) [812]

Uzun yürüyüşler sırasında kullanılacak ayakkabı tabanlıklarından, üsse atandıktan sonra üstleri tarafından sevilmek için gerekenlere kadar, askere gitmeden önceki gün internette özenle incelediği sözde “tatlı ipuçları” onun tek umuduydu.

Eğitim arkadaşları tek tek ayrıldılar.

O, geriye kalan son kişiydi. Ve onu almaya gelen kişi, “Çavuş Jeong” adında biriydi. Bu kişinin kafasına sıkıca oturtulmuş çelik kask, yüzünü gizliyordu.

“Sen, benimle gel.”

Yi Hyeon-Seong, gürültülü askeri kamyonla bir yere giderken, hayatını bir kez daha düşündü. Önündeki birkaç yılı ve onu bekleyen zorlukları düşündü.

Yeni askeri üssü küçük bir dağın ortasındaydı. Ve işte, askerlik hayatı burada başlayacaktı. Bir yöneticinin yardımıyla yeni askerler için basit kayıt işlemlerini tamamladı ve kışlaya doğru yola çıktı.

Ve binanın kapısını ardına kadar açtığı anda...

– Bunu mutlaka yapmalısın.

Yi Hyeon-Seong, internetteki tavsiyenin söylediği şeyi aynen yaptı.

“Yeni askere hoş geldin!”

Bu normal bir ordu olsaydı, askerlik hayatı orada sona ererdi. Tabii, bu normal bir ordu üssü olsaydı.

Sırt çantası havaya fırladığında, etrafındaki her şey yavaş çekim bir video gibi yavaşladı. Çanta havada yavaşça açıldı; yıkanmamış ordu iç çamaşırları, tuvalet kağıtları ve eğitim kampında kullandığı sabunlar çok yavaş bir şekilde havada dağıldı. Ayrıca, Yi Hyeon-Seong'un yaklaşan ordu hayatına dair umutlarla dolu, zafer dolu, kendinden emin yüzü...

Bu trajedi dolu bir filme benzeyen sahne oynanırken, birisi aniden bir soru sordu.

– ....Ne yapmalıyız?

Bu, başka birinden bir cevap aldı.

– Pek bir şey yok. Hyeon-Seong-ssi böyle biridir. Her halükarda, bu gerçeği kabul edelim. Geçen seferki sert muamele işe yaramadı, bu sefer söz verdiğimiz ‘ilerici ordu’ konseptini deneyelim...

– Gürültü yapmayı bırak da başla artık, Kim Dok-Ja.

– ....Peki o zaman, baştan başlayalım!

Ve sonra, sahne tekrar ilerlemeye başladı.

Splat!

Top gibi fırlayan spor çantası, gerçek bir top mermisi gibi yere çarptı.

Sanki biri soğuk su dökmüş gibi, ortam bir anda buz gibi oldu. Ve üstlerinin bakışları geç de olsa Yi Hyeon-Seong'u deldi. Sırtından soğuk terler aktı. Acaba... bir hata mı yapmıştı?

Hemen ardından.

Çavuş Jeong parlak bir gülümsemeyle ellerini çırptı. “Şimdi gülümseme egzersizine başlayın! Hahahaha! Vay canına, bu çok komikti! İlk kez bu kadar ferahlatıcı bir başlangıç görüyorum!”

Bu, kışladaki kıdemlilerin sanki bu anı beklermişçesine ona ayakta alkış tutmasına neden oldu.

“Çaylak-nim, gerçekten çok iyiydin!”

“Harika iş çıkardın.”

Alkış sesleri yankılanırken, Yi Hyeon-Seong daha da şaşkın hale geldi, ama yine de zafer havası geri döndü. ‘Tatlı’ ipucu doğruydu.

Başçavuş Jeong askerlere seslendi. “Jung-Hyeok-ee, sen onun doğrudan kıdemlisisin, bu çocuğa iyi bak.”

“.....Anlaşıldı.”

Gürültülü atmosfer devam etti. Bu sırada, Yi Hyeon-Seong, bir üstünün onun için yere dağılmış eşyalarını topladığını fark etti.

Üniforması mükemmel bir şekilde düzgündü, gözlerindeki ışık keskin ve şiddetliydi ve yüzü güzel bir heykel gibiydi. Göğsünde birinci sınıf erin ordu hizmet şeridi ve ‘Yu Jung-Hyeok’ isim etiketi vardı.

‘Ah, demek bu kişi benim doğrudan üstüm.’

O anda, bu üstün korkutucu gözleri Yi Hyeon-Seong'a takıldı.

“Ben, ben ikinci sınıf er Yi Hyeon-Seong!!”

“Senin yerin bu tarafta.”

Eşyaları göz açıp kapayıncaya kadar toplanmış ve dolaba yerleştirilmişti. Diğer üstler, sanki bunu bekliyorlarmış gibi etkilenmiş görünüyorlardı.

“Çaylak, onu izle ve ondan öğren. Jung-Hyeok-ee bizim üssün ası, anladın mı?”

Üstlerinin atmosferine bakarak, doğrudan üstünün nasıl bir kişi olduğunu zaten anlayabilirdi. Mükemmel şekilde yerleştirilmiş bere, mükemmel şekilde yerleştirilmiş yatak takımları - sanki bu kişinin dokunduğu her yer parıldıyordu. Eğer ordudaki hayatını bu üst gibi sürdürebilirse...

“Bu ne? Yeni bir acemimiz mi var?”

Tam o anda girişten neşeli bir ses geldi. Sanki zorlu bir iş gününden dönüyormuş gibi terle kaplı bir adamın yüzü oradaydı.

Yi Hyeon-Seong, adam yanından geçerken onun rütbesinin çavuş olduğunu doğruladı ve hızla askeri selam verdi. “Sadakat!”

“Ah, ah. Bu kadar gergin olma. Sorun yok.” Çavuş, Yi Hyeon-Seong'un yüzünü inceledi ve sonra sırıtarak gülümsedi. Ardından bakışlarını birinci sınıf er Yu Jung-Hyeok'a çevirdi. “Görünüşe göre Jung-Hyeok-ee'nin askeri hayatı artık çok daha kolay olacak, değil mi? Zaten kendine doğrudan bir astı bile buldu.”

Kıkırdayan adamın ten rengi bir asker için çok solgundu. Ama neden? Bu adamı gördüğü anda, Yi Hyeon-Seong kalbinin en derin köşesinde hafif bir acı hissetti.

Askerler adamın yüzünü tanıdı ve bağırdı.

“Çavuş Kim Dok-Ja-nim! Zorlu bir günün ardından geri döndüğünü görmek ne güzel!”

“Tamam, beyler. Bu arada, Jung-Hyeok-ee neden beni selamlamıyor?”

“....Hoş... geldiniz....”

Er Yu Jung-Hyeok gözle görülür şekilde titriyordu, ten rengi solgun beyazdı. Kaşlarını çatması korkudan değil, daha çok öfkeden kaynaklanıyor gibiydi.

Çavuş Kim Dok-Ja, onun tepkisini gözlemledikten sonra omuzlarını silkti ve konuştu. “Takımımıza hoş geldin, Yi Hyeon-Seong.”

“Ben er Yi Hyeon-Seong! Efendim!”

Bu, Yi Hyeon-Seong ile takım lideri Kim Dok-Ja'nın ilk karşılaşmasıydı.

...En azından, eski anılarına göre öyleydi.

*
Gönderilmesinden bu yana yaklaşık iki hafta geçmişti.

Bu süre zarfında Yi Hyeon-Seong, bu üs hakkında çeşitli şeyler öğrendi. Örneğin, ait olduğu takımın fiili otoritesi olan Çavuş Kim Dok-Ja hakkında.

“Anladın mı? O aptal Yu Jung-Hyeok uygunsuz bir şey yaparsa, hemen bana haber vermelisin.”

“E-Er İkinci Sınıf, Yi Hyeon-Seong!! Öyle bir şey olmaz!”

“Hayır, dinle. Böyle bir şey olacak. Zaten birçok kez acı çektin, görüyorsun.”

“.....Sanırım sizi yanlış duydum, efendim?”

Ve sonra, her zaman yanında kalan ve örnek olan birinci sınıf er Yu Jung-Hyeok, her fırsatta Çavuş Kim Dok-Ja'ya dik dik bakıyordu.

“Askeri botlarını bu şekilde parlat.”

“İ-İkinci sınıf er, Yi Hyeon-Seong! Çok çalışacağım!!”

“Çok çalışmanın bir anlamı yok. Önemli olan doğru yapmak.”

Ayrıca, düzenli olarak sağlık kontrolü yapmak için gelen sağlık subayı Teğmen Yu.

“Mm, bacağında bir çürük var... Sağlık nedenleriyle seni terhis etsem mi?”

“E-Eşkiraya Yi Hyeon-Seong!! Ben iyiyim!”

“O zaman, dikiş atayım mı? İğne kullanmakta oldukça iyiyimdir.”

Sonra, ilgisiz ama aynı zamanda titiz görünen ve bazen Yi Hyeon-Seong'a üzgün bir ifadeyle bakan birinci sınıf çavuş Jeong.

“.....Nasıl? İyi misin?”

“Er Yi Hyeon-Seong!! Elimden gelenin en iyisini yapacağım!!”

“Yapmasan da olur. Zaten her zaman elinden gelenin en iyisini yapıyorsun.”

....Buradaki herkesin tuhaf bir yanı vardı.

“İlerici ordu kültürünü yerleştirmek için!”

Ancak, aralarından en tuhaf kişiyi seçmek gerekirse, o da...

“Tüm askerler boş zamanlarında FreeWebNovels okumalıdır. FreeWebNovels okumak, verimli bir boş zaman geçirmenin alfa ve omegasıdır.”

....Bu, tabur komutanı Yüzbaşı Han'dan başkası değildi.

“Yeter! Şimdi boş zamanınız! Hepiniz FreeWebNovels'ı okuyun.”

“Lo! Yalty!”

Yi Hyeon-Seong'un rüya gibi asker hayatı böyle başladı. Ancak, onun hiçbir fikri yoktu.

[Şu anda, <Kim Dok-Ja Şirketi> Hafıza Deneyim Merkezi'nin ‘Yanlışlıkla bir mermi kaybettim’ görevine meydan okuyor.

[Uygulanabilir Deneyim Merkezi'nin zorluk derecesi en yüksek olarak derecelendirilmiştir.]

[Şu anda bunu tamamlamak için yapılan deneme sayısı 3'tür.]

Bu asker hayatının ilk kez yaşamadığı bir şey olduğunu bilmiyordu.

*
Gerçekten açıklanmasına gerek yoktu, ama bu senaryoya katılan toplam kişi sayısı beşti. Yu Jung-Hyeok, Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won, Han Su-Yeong ve ben.

Bu arada, bize verilen gizli senaryo şöyleydi.

+
<Gizli senaryo – Yanlışlıkla bir mermi kaybettim>

Tür: Gizli

Zorluk: ???

Tamamlama koşulu: Enkarnasyon ‘Yi Hyeon-Seong’ kendi anılarına hapsolmuş durumda. Travmasını çöz ve onu anılarından kurtar.

Süre sınırı: ???

Ödül: Yi Hyeon-Seong'un dönüşü, <Oz>'un profilini güçlendirmeye yönelik ana ödül öğesini elde etme olasılığı.

Başarısızlık: <Oz>'un yok oluşunun hızlanması.

+
Ne saçma bir senaryoydu. Soru işaretleriyle gösterilen süre sınırı bizi zaten biraz zor durumda bırakmıştı, ancak tamamlama koşulu ve başarısızlık cezası daha da rahatsız ediciydi.

Başçavuş Jeong Hui-Won-nim... hayır, durun, sadece Jeong Hui-Won, bir soru sordu. “Çavuş Kim Dok-Ja.”

“Evet?”

“Şimdilik gerisini unutalım. Ama bu, başarısız olursak <Oz> neden yok olacak?”

“İki olası teori var. Birincisi, <Oz>'un itibarı o kadar düştü ve... ikincisi, bu bir tür fiziksel tehlike anlamına gelebilir.”

“Boom!!” sesiyle birlikte, gökyüzünün uzak tarafından ince bir dalga yayıldı. Bizi buraya kadar kovalayan Nebulaları hatırladım. Onların ciddi bir şekilde istilaya başladıkları mümkündü. Eğer durum böyleyse, fazla zamanımız yoktu.

Belki dalgalanma sesini duymuştu, Yi Hyeon-Seong ve solgun beyaz tenli arkadaşı uzaktan hızla bize doğru koştular.

“Çavuş Kim!!”

“Evet, Hyeon-Seong-ah.”

“Görünüşe göre Kuzey Kore bize saldırıyor!!”

“Hayır, sorun yok. Git biraz dinlen.”

“Sadakat!”

Yi Hyeon-Seong ne yapacağını bilemiyor gibiydi, ama sonunda üssün köşesine gidip henüz tam olarak öğrenemediği ulusal askeri jimnastik egzersizlerini yapmaya başladı.

Jeong Hui-Won onu izleyip bana fısıldadı. “Hyeon-Seong-ssi gerçekten bize geri dönebilir mi?”

“Emin değilim. Ama denemeliyiz.”

Bu zaten üçüncü denememizdi.

İlk deneme, arkadaşlarımın çoğunun ordu hakkında pek bir şey bilmemesi nedeniyle başarısız olmuştu (aslında grubumuzda askerlik yapmış tek kişi bendim) ve ikinci deneme de Yu Jung-Hyeok'un sert muamelesi nedeniyle yine başarısızlıkla sonuçlanmıştı.

Yanımızda somurtkan bir ifadeyle duran Yu Jung-Hyeok sesini yükseltti. “Sinir bozucu. Yi Hyeon-Seong daha hızlı uyanabilmesi için zorlu bir süreçten geçmeli. Kaixenix'teki olayları unuttunuz mu?”

“Bunu ikinci denememizde zaten denedik.”

“Bir şans daha verilirse daha iyisini yapabilirim.”

“Bunun doğru olmadığını herkesten daha iyi bilmelisiniz.”

"..... “

”Başkasını kurtarmak asla o kadar kolay değildir, biliyorsun.“

Bu Yu Jung-Hyeok üçüncü gerileme turunu geçmişti... hatta belki de 1864. turu. Yani, ben söylemesem bile bunu bilmesi gerekirdi.

”Yi Hyeon-Seong! Egzersiz sıran yanlış!"

....Ya da, belki de bilmiyordu.

Yu Jung-Hyeok, korkmuş Yi Hyeon-Seong'a büyük adımlarla yaklaştı.

İkisini yan yana askeri jimnastik egzersizi yaparken izledim ve Jeong Hui-Won'a fısıldadım. “Bence burada çok uzun süre kalmak bizim için kötü olacak. Yu Jung-Hyeok bile garip davranıyor.”

“.....Öyle mi?”

“Hiç askerlik yapmamış, ama buna çok iyi uyum sağlıyor.”

Yu Jung-Hyeok'un neredeyse dini bir coşkuyla jimnastik egzersizini yapmasını izledim. 144. regresyon turunda, yanlışlıkla Yi Hyeon-Seong'un 'Askeri Masalı'nı naklederek delirdiği bir olay olmuştu.

Burada daha fazla zaman geçerse ve bu süreçte ⸢Çılgın Asker Yu Jung-Hyeok⸥ gibi başka bir Masal daha yaratılırsa, o zaman...

Jeong Hui-Won cevap verdi. “Çok iyi uyum sağlaması iyi bir şey değil mi?”

“Evet, iyi uyum sağlıyor, ama sorun, rütbece üstüm olan bana çok kötü davranması. Günümüz ordusu gerçekten yumuşamış, söylemeliyim. Ben ordudayken...”

“Dok-Ja-ssi, Jung-Hyeok-ssi hiç askerlik yapmadığı için kıskanıyorsunuz, değil mi? Yani, o muaf tutulmuştu, değil mi?”

Ona sakin bir şekilde cevap verdim. “.....Her neyse, o kısmı hariç tutarsak durum o kadar da kötü değil. Sonuçta, bizim burada olmamızla <Oz> gezegeninin profili yükseliyor.”

[Şu anda, çok sayıda Constellation uygulanabilir senaryoya dikkat ediyor!]

Belki de <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin bir başka tuhaf Masal yarattığına dair söylentiler yayılmıştı, çünkü Biyu'nun kanalına gelen ziyaretçi sayısı artmıştı.

Emin olamazdım, ama gezegenin hemen dışında bizi hedef alan Nebulalar muhtemelen şu anda bizi izliyorlardı. Bize hemen saldıramazlarsa, durumdan yararlanmak akıllıca bir hareket olurdu.

[Birçok Takımyıldız ilgili kanala girdi!]

[<Oz> gezegeninin ünü her yere yayılıyor!]

[Enkarnasyon ‘Yi Hyeon-Seong’ ile ilgili yepyeni bir Fable filizleniyor!]

Garip olan şey, yeni giren Constellations'ların benim tanıdığım kişiler olmamasıydı. Uriel, Büyük Bilge, Abyssal Black Flame Dragon, Goreyo'nun İlk Kılıcı... Sanki geri çekilen gelgit suları gibi, görmekten memnun olduğum tüm Modifiye Ediciler ortada yoktu.

Kafamda kötü bir önsezi belirdi. Onlara bir şey mi oldu?

[Kümelerin bir kısmı, Enkarnasyon 'Yi Hyeon-Seong'un dönüşünü sabırsızlıkla bekliyor!]

Neler olduğunu öğrenebilmek için bu senaryoyu çabucak bitirmem gerekiyor, ama...

“Gerçekten bunu temizlemek gerekli mi?”

“Anlamadım?”

Jeong Hui-Won cevap vermedi ve Yi Hyeon-Seong'un yönüne baktı. Yu Jung-Hyeok'un rehberliğinde, yüzünden ter damlarken egzersiz rutinini sürdürüyordu. Belki de bu sefer emri doğru anlamıştı, çünkü Yu Jung-Hyeok başını sallıyordu. Yi Hyeon-Seong çok sevinçli görünüyordu.

[Karakter ‘Yi Hyeon-Seong’ mutlu!]

“Her zaman kılavuz şudur, kılavuz budur diye konuşup durduğu için, Hyeon-Seong-ssi'nin doğuştan asker olduğunu düşünmüştüm.”

Onun değerlendirmesine katıldığım için ben de başımı salladım.

Yi Hyeon-Seong'un geçmişi, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde derinlemesine ele alınmamıştı.

Yi Hyeon-Seong adındaki adam, saha kılavuzunun kurallarına göre yaşadı ve öldü. Ama böyle bir adam, gerçekte, o kılavuzlardan başka her şeyden çok uzaktaydı.

Bu dünya, Yi Hyeon-Seong'un kılavuzunun hayata geçtiği yerdi.

[Karakter ‘Yi Hyeon-Seong’ burayı seviyor.]

Jeong Hui-Won güçsüzce gülümsedi ve kederli bir sesle konuştu. “Bir bakıma, onu buradan götürmek bizim açgözlülüğümüz olabilir.”

Elbette, Yi Hyeon-Seong <Oz>'da kalarak daha mutlu olabilir. Cehennem gibi senaryoların içinde dolaşmak yerine, anılarında basit ve rahat bir zaman geçirmek onun için daha iyi bir hayat olabilir.

Ku-gugugu...

O anda, yine kulakları sağır eden bir patlama duyduk.

Jeong Hui-Won ile bakışmak üzereyken, birkaç kanal mesajı arka arkaya geldi.

[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ kanala girdi!]

[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’ kanala girdi!]

[Constellation, ‘Goreyo'nun İlk Kılıcı’ kanala girdi!]

Kaybolan tüm Constellations bir anda kanala geri dönmüştü. Ne olduğunu soramadan önce...

[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ seni uyarmaya çalışıyor...!]

Tsu-chuchuchut!

[Kanal içindeki tüm dolaylı mesajlaşma kısıtlandı.]

...Dolaylı mesaj kesildi.

Başımı kaldırdığımda Biyu'nun şaşkın bir ifadeyle baktığını gördüm. Açıkçası, bunu o yapmamıştı, öyleyse... O halde kim?

Gökyüzünden bir başka gürültü yayıldı. Dev bir davulun parçalanmasına benzeyen ses eşliğinde, uzaktaki gökyüzü çatlamaya başladı.

Craaaaack.

“.....Dok-Ja-ssi.”

Burada bir şeyler ters gidiyordu.

<Bölüm 87. Çelik Kalp (4)> Son.