Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 467 Kısım 89 - Büyük Kıyamet (2)
Bilinçsiz Yu Jung-Hyeok, dört saat geçmesine rağmen uyanmak istemiyordu.
“Hey, seni çılgın aptal! Uyan!”
Han Su-Yeong ve ben sırayla yanaklarını tokatladık. Ne yazık ki, hala uyanma belirtisi göstermiyordu.
Tokat! Tokat! Tokat! Tokat!!
Ayrıca, lanet olası yanakları o kadar sertti ki, ikimizin birlikte attığı tokatlar bile onları şişiremedi. Bunun yerine, avuç içlerimiz acıdan uyuştu.
Han Su-Yeong gerçekten etkilenmiş bir ses tonuyla konuştu. “Biliyor musun, bu biraz eğlenceli.”
“....Şaka yapmanın sırası değil.”
[Büyük Kıyamet Senaryosunun başlamasına 5 saat 12 dakika kaldı.]
Gerçekten fazla zamanımız kalmamıştı. Yakında ‘Büyük Kıyamet’ başlayacak ve Outer Gods, genişleyen Olasılık nedeniyle bizi istila etmeye başlayacaktı.
Ama şimdi Yu Jung-Hyeok bu durumdaydı.
Nerede neyin yanlış gittiğini tahmin bile edemiyordum. Bu, benim [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı] ile bir şekilde ilgili miydi?
[‘Karakter Listesi’ etkinleştirilemedi.
[Uygulanabilir kişi bir ‘Karakter’ değildir.]
[Karakter Listesi]‘ni bir kez daha denedim, ama sonuç mesajı aynıydı.
Bu evrende çok sayıda 'Yu Jung-Hyeok’ vardı, ama bu mesaj sadece bir tanesinde görünüyordu. 1863. regresyon turundaki Yu Jung-Hyeok, kendi hikayesine doğru kayboluyordu...
O noktaya geldiğimde, bir şey düşünmeye başladım. Ama... bu gerçekten mümkün müydü?
Yanından izleyen Yi Seol-Hwa bir soru sordu. “Ona [Yaşam ve Ölüm Hapı] vermeli miyiz?”
Kısa bir süre önce, nihayet nihai iyileştirici ilaç olan [Yaşam ve Ölüm Hapı]nı mükemmelleştirmeyi başarmıştı. Bu iksir, yutulduğunda tüm ölümcül yaraları iyileştirebiliyordu.
“Henüz seri üretim aşamasına geldin mi?”
“Hayır, henüz değil. Sadece birkaç tane hazırlayabildim. Yeterli malzeme yoktu...”
Sadece iç çekebildim. Ne olacağını bilmediğimiz için, [Yaşam ve Ölüm Hapı]nı dikkatsizce israf edemezdik.
[Karakter 'Yu Jung-Hyeok'un egoları çatışıyor!]
Üstelik, kişinin egosu sorununu [Yaşam ve Ölüm Hapı] ile çözüp çözemeyeceğimizden de emin değildik. O sırada, Endüstri Kompleksi'nde hafif bir titreşim yankılandı.
“Dok-Ja-ssi, hareket algıladık.”
Yi Hyeon-Seong revirin kapısını açtı ve aceleyle içeri girdi.
Han Su-Yeong ve ben aynı anda birbirimize baktık. Acilen ekran panelini açtım ve Pasifik Okyanusu'nun durumu kısa sürede ekranı doldurdu.
Ku-gugugugu!
Amerika kıtasını yutan dalga bir kez daha ortaya çıktı. Şeffaf kubbe duvarları dalgayı durdurmuştu ve bunun yerine su seviyesi giderek artıyordu.
Olasılık hala onu kısıtlıyordu, bu yüzden.
Tsu-chuchuchuchut!
Ancak, O Olasılık'ın duvarı yavaş yavaş geri çekiliyordu. Uçsuz bucaksız Pasifik'i geçen sınır, çapını giderek genişletiyordu. Yükselen dalgaların arasında 'Dış Tanrılar'ın kıvrıldığını da görebiliyorduk.
Beş saat içinde, o sınır Kore Yarımadası'na ulaşacak ve bu topraklar yeryüzünden silinecekti.
".....Kim Dok-Ja. Bir planın var mı?“
”Bir planım var,“ dedim, bilinçsiz Yu Jung-Hyeok'a bakıp başka bir şey ekledim. ”Ancak, şimdi onu biraz değiştirmem gerekecek gibi görünüyor.“
”Beni endişelendirme, tamam mı? O şey orijinal hikayede nasıl durdurulmuştu?“
”Nebulalar hep birlikte çaresizce savaştılar. Çoğu Takımyıldızı, onu durdurmaya çalışırken ince toza dönüştü."
“O kadar güçlü olan Takımyıldızlar nerede peki?”
“Nerede demek istiyorsun?”
[Birçok Takımyıldız senin kararını izliyor.
Muhtemelen, bizim kıyametimizi izlemekle meşguldüler.
[Takımyıldız, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, diğer Takımyıldızları eleştiriyor ve onlara <Yıldız Akışı>'ndaki doğruluk ideallerinin tamamen yok olup olmadığını soruyor.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, kollarını kavuşturup başını sallıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Most Ancient Liberator’, büyük Nebula'ların Takımyıldızlarını oldukça acınası buluyor.]
Bizim tarafımızdaki Takımyıldızları onları kışkırtsa da, cevaplarında sakin kaldılar.
[Takımyıldızlarının bir kısmı, tüm bunların <Kim Dok-Ja Company>'nin kendisi tarafından getirildiğini savunuyor.]
Bazıları ise bunun bizim de hatamız olduğunu savunmaya başladı.
[Az sayıda Constellation, hisselerini ilk çalanın <Kim Dok-Ja Company> olduğunu savunuyor.
Normalde böyle bir argüman, hiçbir dayanağı olmayan saçma sapan bir iddiadır, ama nedense, bunu duyduktan sonra bile zihnim sakin kaldı. Çünkü neden böyle davrandıklarını kabaca biliyordum.
<Oz>'u ziyaret ettiğimizde, maymun bana şunu söylemişti.
– Büyük Masalları oluşturan birçok Masal, <Oz>'un durumuna benzer bir durgunluk dönemine girmiştir. Son zamanlarda ortaya çıkan belirli bir Masal, diğer Masalların yüzdelerini yemeye başlamıştır, anlarsınız ya... Sizin Masalınızdan bahsediyorum.
Aslında, bu sahneyi yöneten ana aktörler, uzun zamandır mitlerini derleyen Nebulalar olmalıydı. Ancak, bazıları önemli Masalları bize kaptırdı ya da bu süreçte yok oldu.
Tüm bunların ortasında, <Yıldız Akışı> bizi ‘üçüncü en güçlü’ Nebula olarak adlandırmaya karar verdi, bu yüzden mevcut yıldızların hissettiği yoksunluk duygusu tarif edilemez olmalı.
...Tabii ki, bu yıldızların şu anda yaptıklarının doğru veya haklı olduğu anlamına gelmiyordu.
Han Su-Yeong tırnaklarını çiğneyerek sordu. “Dünya'dan vazgeçmek daha iyi olmaz mı? Bunun yerine, herkesle birlikte 'Son Senaryo'ya ulaşmanın bir yolunu bulmaya ne dersiniz...?”
“Bunun olmayacağını biliyorsun.”
Sadece izin verilenler Final Senaryosuna ulaşabilirdi.
Dünyadaki herkes <Kim Dok-Ja Şirketi>ne kabul edilse bile, anlamsız senaryo atlamasının neden olduğu Olasılık fırtınasının ardından, tamamen yok olacağımız kesindi.
“Lanet olsun.”
[Öngörücü İntihal]'in kafasının içinde hızla çalıştığını hissedebiliyordum.
“Bu Dış Tanrı Krallarının 999. turdan gelen varlıklar olduğunu söyledin. Kaç tane var ki?”
“Bildiğim kadarıyla, ‘Gizli Komplocu’ hariç dört tane var.”
“....Dördüyle aynı anda mı savaşacağız??”
Kafamı salladım ve o zaman ezberlediğim ‘Dış Tanrı Kralları’ listesini hatırladım.
⸢Doğudan yükselen ‘Yaşayan Alev’.⸥
⸢Batıdaki dünyanın felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.⸥
⸢Kuzey evreninin hükümdarı, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’.⸥
⸢Güneydeki yıldızlararası uzayın hükümdarı, ‘Gümüş Işık Kalpli Kral’.⸥
999. gerileme dönüşünün “Sonucu”na tanık olduktan sonra “Dış Tanrı Kralları” haline gelen varlıklar.
Ancak, bu <Büro>dan bahsediyor olsak bile, her Kralı bu senaryoya dahil edeceklerine ikna olmamıştım. Sonuçta, kontrol edemedikleri senaryoları pek sevmezlerdi. Bu da demek oluyordu ki...
“Biri Pasifik Okyanusu'nda ortaya çıktı. Ve tüm güçlerimiz harekete geçtiğinde, bir tane daha ortaya çıkmalı. Böylece iki Kral olacak.”
“Tamam, yani biri Pasifik Okyanusu'ndaki piç, diğeri ise 999. turdan Uriel olacak?”
“Doğru.”
“Ne kadar güçlüler? O zaman sadece kısa bir an gördüm...”
“999. turdan Uriel, 'Gizli Komplocu'yu o duruma düşüren kişidir, evet.”
“....Orospu çocuğu. Ve böyle bir şey, altındakilerle birlikte ortaya çıkacak mı?”
Han Su-Yeong, Kıyamet Ejderhası ile savaş sırasında 'Gizli Komplocu'nun gücünü açıkça görmüştü. Bu yüzden, tepkisi abartılı olarak görülemezdi.
“Kanalımızın takımyıldızları bize kesinlikle yardım edecek, değil mi?”
“Bize yardım etseler bile, zaferimizin garantisi yok. En önemlisi, Yu Jung-Hyeok'un yokluğunda tam savaş gücümüzle savaşamayacağız.”
Asıl planım, yoldaşları ikiye bölerek Dış Tanrı Krallarını böl ve fethet stratejisi uygulamaktı. Ancak, ana savaşçı Yu Jung-Hyeok ortadan kaybolursa, hayatta kalmak için 1863. turun gücüne güvenemeyiz.
Kwa-kwakwakwa!
Ekran panelinden ‘dalganın’ etki alanını giderek genişlettiğini gördük. Büyük Kıyamet'in sınırları Kore Yarımadası'na ulaştığında savunmaya başlasak çok geç kalmış olurduk.
Hızla yeni bir karar verdim.
“Harekete geçelim. Ne yapmanız gerektiğini size söyleyeceğim.”
Beş saat kalmıştı.
Bu süre içinde hazırlıklarımızı tamamlamamız gerekiyordu.
*
Han Su-Yeong, yeni planımı arkadaşlarımıza aktarmakla meşgulken, ben Yi Gil-Yeong ile konuşmaya gittim. Çağrımı duyduktan sonra, çocuk parlak bir ifadeyle hızla resepsiyon odasına koştu.
“Hyung! Beni mi çağırdın? Ne oldu?”
Başımı salladım. “Lütfen buraya otur.”
Hemen kanepeye oturdu ve sanki söyleyeceklerimi duymak için sabırsızlanıyormuş gibi parıldayan gözleriyle bana baktı.
Gözlerinin içine derinlemesine baktım.
⸢Bu dünyayı bir oyun olarak gören çocuk.⸥
Yi Gil-Yeong ile ilk tanıştığım anların hatıraları hâlâ zihnimde tazeydi. Metroda yanıp sönen tavan ışıkları ve aynı anda havaya sıçrayan çekirgelerle dolu bir kabustu. Yi Gil-Yeong o gün böcek yakalamamış olsaydı, ölecek olan ben olurdum.
⸢Annesi olmayan böcek toplayan çocuk artık ortaokul öğrencisi olacak yaştaydı.⸥
O gün annesini kurtarmadım. O zaman farklı bir seçim yapsaydım ne olurdu?
Örneğin, insanlara karşı duyduğum tiksinti daha az olsaydı? Çekirgeleri yakalarken çocuğun kolundaki yaraları fark etmeseydim? Birkaç dolaylı kanıtla bir kişinin geçmişini aceleyle tahmin etme alışkanlığım olmasaydı ne olurdu?
“Hayatta Kalma Yöntemleri”ni okumamış olsaydım ne olurdu?
Ya ben... Kim Dok-Ja olmasaydım...?
“.....Üzgünüm.”
Ng?
“....Üzgünüm, hyung.”
Yi Gil-Yeong başını eğmiş, korkudan omuzları titriyordu, sanki korkunç bir ceza alacakmış gibi.
Korkutucu göründüğüm için mi? Yoksa başka bir neden mi vardı?
Yi Gil-Yeong devam etti. “Ama, ama, başka seçeneğim yoktu... Eğer sözleşmeyi imzalamasaydım, Shin Yu-Seung...”
Ancak o zaman ne demek istediğini anladım.
⸢Ve bu çocuk, değerli bir şeyi korumak için şeytanla sözleşme imzaladı.⸥
⸢Batıya Yolculuk⸥'tan bir an gözümün önünden geçti. Doğru, bunu açıkça görmüştüm, değil mi? Dokuz Yıldız tarafından çevrelenmiş olan çocuğun figüründen patlayan sarımsı fırtına.
Yi Gil-Yeong o anı anlatıyordu.
“Ben, ben sana Sponsor'umun güçlerini asla kullanma dediğini hatırlıyorum! Yemin ederim, sözümüzü kasten bozmadım! Ben, ben gerçekten...”
Çocuk tutarsız bir şekilde konuşurken, elimi onun başına koydum. “İyi iş çıkardın.”
“Eh?”
Çocuğun gözleri büyüdü, ben de sesimi daha ikna edici hale getirdim. “Aferin sana. Sen olmasaydın, o zaman hepimiz ölmüş olacaktık.”
Bu çocuğun ne kadar zor bir durumdan geçtiğinin farkındaydım. Çünkü arkadaşlarının gözlerinin önünde ölmesini izlemek ve hiçbir şey yapamamak ne kadar acı verici olduğunu çok iyi biliyordum. Yi Gil-Yeong da aynı şeyi hissetmiş olmalıydı.
“Ancak, bunu tekrar yapmak zor olacak. Bunu biliyorsun, değil mi? Senin güçlerinle...”
“.....İstemiyorum.”
“Ne demek bu?”
“Aynı şeyler tekrar olursa, aynı seçimi yapacağım. Yine o güce güveneceğim. Ben... Shin Yu-Seung'u ve arkadaşlarımı koruyacağım.”
“Ama Gil-Yeong-ah.”
Biraz tereddüt ettikten sonra elimi çekildi. Başını kaldırdı ve gözlerinde karmaşık duyguların dolaştığını gördüm.
Kararını veren tek kişi ben değilmişim gibi görünüyordu.
"Beni azarlamak için buraya çağırdığını biliyorum. Ama ben de sana bunu söylemek için geldim. Artık küçük bir çocuk değilim, hyung. Ben de nitelikliyim, biliyorsun. Herkes gibi, tüm senaryoları yenerek bu noktaya geldim."
İçimden nefesimi tuttum.
Bunu zaten biliyordum. Biliyordum, ama...
[4. Duvar]'ın sesi duyuldu, düşüncelerimden hiç etkilenmemiş gibiydi.
⸢Ona çocukmuş gibi davranma, sen daha çok çocuksun.⸥
'Gil-Yeong-ee hala bir çocuk.
⸢Onsuz savaşamazsın zaten.⸥
⸢Kim Dok Ja, iyi biri gibi davranmak sana yakışmıyor.⸥
Bunu biliyordum. Ama yine de, bu demek değildi ki...
⸢Endişelenme, arkadaşım yardım edecek.⸥
...Arkadaşın mı?
O anda, Yi Gil-Yeong'un etrafında ‘Tsu-chuchut’ sesi eşliğinde şeffaf bir duvar gibi bir şey dalgalandı.
[‘Dördüncü Duvar’ arkadaşına cevap veriyor.
Dikkatlice boşluğa doğru uzandım.
Orada bir şey vardı. Duvara dokunma hissi – bu hissi iyi tanıyordum. Ancak, bu ‘duvar’ hala tamamlanmamıştı.
O anda birkaç şeyi nihayet anladım.
....Demek öyleymiş. O ‘duvar’ şimdi bu çocuğun içindeydi....
“H-hyung, hayır desen de, ben....!”
Elimi boşluğa uzattığım için korkmuş olmalıydı, çünkü titrek bir sesle bağırmaya başladı. Hızla elimi indirdim ve onun elini tuttum. Titremesi yavaş yavaş sakinleşene kadar, ellerini sıkıca tutarak hareketsiz kaldım.
“Haklısın, Gil-Yeong-ah.”
“.....Hyung?”
"Ben... Senin yardımın olmadan Sonuca ulaşamayız. Gireceğimiz senaryoda sana ihtiyacımız var."
Gözlerimi yavaşça kırptım.
Artık elimden bir şey gelmiyordu. Acı çeken bir çocuğa güvenmekten başka seçeneğim olmayan şu anki durumumuzu kabul etmek zorundaydım. Yaşına göre çok erken olgunlaşmak zorunda kalan bu çocuğun kalbini ve ilk gösterdiği cesaretini özenle korumalıydım.
Ve bu cesareti ödüllendirmek için ben de dürüst olmak zorundaydım.
“Bu doğru olsa bile, senin tek başına savaşmana izin vermeyeceğim. Bu benim isteğim ve bundan asla vazgeçmeyeceğim. Anlayabilir misin, Gil-Yeong-ah?”
Yi Gil-Yeong yavaşça başını salladı. Gözyaşlarını sildi ve mutlu bir şekilde gülümsedi. Bu çocuğu yanımda götürerek savaşa gitmek zorunda olduğumu düşününce kalbim sızladı.
Ne yazık ki, artık ‘o’ köprüyü geçme zamanı gelmişti.
“Sponsorunla konuşmak istiyorum.”
Sözlerim, Yi Gil-Yeong'un gözlerinin belirgin bir şekilde titremesine neden oldu.
“....A-ama, hyung. O-o adam, o.....”
“Endişelenme.”
Sponsorunu kullanmak istemememin nedeni, o adamın çok tehlikeli olmasıydı.
⸢“....Gerçekten benimle gelmeyecek misin? Onun yerine benimle kalırsan çok daha hızlı güçlenirsin. Yine de geride kalmak mı istiyorsun?”⸥
Yu Jung-Hyeok da bunu biliyor olmalıydı ve bu yüzden Yi Gil-Yeong'u götürmeye çalışmıştı. Ne kurnaz bir tilki gibi herif.
Endişeli Yi Gil-Yeong'un omuzlarını nazikçe tuttum ve konuştum. “Hyung'un artık Mitik seviye bir Takımyıldız, biliyorsun.”
Birkaç gün önce olsaydı, mümkünse bu seçimi yapmaktan kaçınırdım. Ama şimdi durum farklıydı.
Hafifçe nefesimi çektim ve yukarı bakarken gerçek sesimle konuştum. [Biliyorum izliyorsun, çık ortaya.]
Sesimin tonu değiştiği anda, etrafımızda ağır bir yankı yayıldı. Kıvılcımlar resepsiyon odasını tamamen kapladı ve Yi Gil-Yeong'un ifadesi değişti. Acıdan kaşları çatılırken, gözleri beyazlaştı. Burada neler olduğunu anladım, bu yüzden hızla Olasılık'ın fırtınasını aştım ve çocuğun omzunu sıkıca tuttum.
[Sana inmeni söylediğimi hatırlamıyorum.]
Tsu-chuchuchut!
Probability'nin fırtınasının etkileri önemli ölçüde azaldı ve her türlü acı koluma hücum etti. Ama ben bunu ustaca dayandım. Bu kadar gösterişli davranmasaydım, bu adamla düzgün bir şekilde pazarlık yapamazdım.
[Durumun, yerel bir Probability fırtınasının etkilerini bastırıyor!]
Yi Gil-Yeong'un yüzündeki ifade hızla sakinleşti.
Ve hemen ardından, sanki boş bir karanlık ele geçirmiş gibi görünen ağzından, böcek kanatlarının çırpınmasına benzer sesler çıktı.
[Beklemeyi iyi bilirim, ama sen çok uzun sürdün.]
Bu ses, sanki milyonlarca çekirge aynı anda çarpışıyormuş gibi geliyordu.
<Bölüm 89. Büyük Kıyamet (2)> Son.