Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 462 Kısım 88 - Efsane Sınıfı Takımyıldızı (1)
Uriel'in keyfi pek yerinde değildi.
– Neredesin, Biyu?
<Kim Dok-Ja Company>'nin önceki masalları şu anda Star Stream'in yayınlarında yer alıyordu, ancak o bunlara dikkatini veremiyordu. Ancak bu kaçınılmazdı.
Daha önce rahat olan Uriel'in düşünceleri, son zamanlarda yaşananlarla oldukça karmaşık hale gelmişti. Bunun belirleyici faktörü, 999. dünya çizgisinden gelen versiyonuyla karşılaşması ve onun anılarının bir kısmını almasıydı.
⸢Ben senin tek müttefikinim, Yu Jung-Hyeok. Senaryoları kesinlikle sona erdirecek ve intikamını alacağım.⸥
Diğer dünya çizgilerinde kendisinin versiyonlarının var olduğunu biliyordu. Ancak, bunu bilmek ve onunla karşılaşmak arasındaki farkın bu kadar büyük olacağını tahmin etmemişti.
999. regresyon dönüşünün dünya çizgisi.
O dünyada tam olarak ne yapmıştı?
[....Ah, çok sinir bozucu. Başka bir dünya çizgisinin hikayeleriyle ilgilenmiyorum. Sadece çocuklarımın hikayelerini takip etmek bile yeterince zor.]
Uriel başını kucaklayarak mırıldandı.
Ayrıca, <Yıldız Akışı>‘nın atmosferi son zamanlarda oldukça kararsız görünüyordu. Final Senaryosu yaklaşırken, tüm Takımyıldızlar arasında belirsiz, garip bir gerginlik dolaşıyordu. Öyle ki, Büro'nun bu dünya çizgisini terk ettiği yönünde asılsız bir söylenti de dolaşıyordu.
[<Büro>, 'Şeytani Ateş Yargıcı’ nim adlı Takımyıldızı çağırdı!]
[Çağrıya cevap verecek misin?]
Uriel, bu ani mesajı duyunca başını kaldırdı.
...Neden, böyle bir zamanda?
Bir an düşündü, sonra ‘onayla’ düğmesine dokundu. Bunu yaptığında, kör edici ışık huzmeleriyle birlikte başka bir yere nakledildi.
[İletim tamamlandı.]
Gittiği yer, tanıdık olmayan boş bir alandı. Onun dışında, diğer Takımyıldızlar da ondan önce oraya varmışlardı.
[Bu da ne, Gabriel? Sen de mi buradasın?]
[Sonuçta, çağrıyı reddedersen Büro sana mesaj yağmuruna tutar.]
Etrafına bakındı ve burada toplanan birkaç düzine Constellation gördü. Tıpkı kendisi gibi, çoğu neden çağrıldıklarını merak ediyor gibiydi. Büro bir grup haydut olsa bile, sebepsiz yere onları buraya çağırmazdı.
Sadece bu da değil, tanıdık birkaç yüz de gördü. Örneğin, kısa boylu, bir kolu sıkıca bandajlanmış biri...
[Aman Tanrım, aman Tanrım! Bu bizim küçük Alev Ejderhası değil mi?!]
Uriel, Abyssal Black Flame Dragon'un olduğu yere koştu ve başını kilitledi.
[Keuk! Düşmanın gizli saldırısı mı?!]
[Benim, senin Başmelek noonim.]
[Beni hemen bırak!]
Abyssal Dragon çıldırdı ve Uriel'in ‘kucaklaması’ içinde debelendi.
Bu manzarayı izlerken Gabriel mırıldandı. [....Uriel, o adam ‘Mutlak Kötülük’, biliyorsun.]
[Kimin umurunda. <Eden> zaten yok edildi. Birbirimizle arkadaş olmalıyız.]
Nebula <Eden>, önceki 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın sonunda neredeyse tamamen yok edildi. Bir zamanlar güçlü olan Başmelek ordusunun çoğu yok edildi ve hareket edebilen tek Başmelekler Uriel ve Gabriel'di.
Eski, acı konuları düşünmeyi bıraktı ve çevresini taradı. [Hey, o Goryeo'nun Birinci Kılıcı, değil mi?]
Sadece o değil, ‘Adaletin Kel General’, ‘Joseon'un Birinci Büyücüsü’ ve hatta ‘Hwangsanbeol'un Son Kahramanı’ gibi Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları da vardı; <Olympus> gibi Nebulalar, bir sürü Takımyıldız ve hatta Surya bile görülebiliyordu.
Uriel'in gözleri eskisinden daha da telaşlı bir şekilde hareket ediyordu.
Tanıdık takımyıldızları gördükçe, kötü hisleri daha da güçlendi. Burada toplanan tüm takımyıldızların ortak bir özelliği vardı.
Abyssal Dragon sonunda onun elinden kurtulmayı başardı ve yüksek sesle mırıldandı. [....Buradaki herkes Kim Dok-Ja'nın kanalından.]
Haklıydı; burada toplanan herkes, onlar...
....Pah-chuchut!
Tam o anda, Uriel'in algısı tehditkar bir Statü'nün hareketini yakaladı. Varlıklar bu boş alanı çevreliyordu. Her biri, Fable sınıfı bir Takımyıldız'a neredeyse rakip olacak kadar fazla Statü'ye sahipti.
Uriel ve onun hızlı zekası, onların kimliklerini hemen anladı. [....<Papyrus>, <Vedas> ve hatta <Emperor>. Bunun anlamı ne? Aranızda bu kadar çok husumet varken, böyle birleşeceğinizi kim düşünürdü?]
Uriel, biraz gergin hissederek konuştu. O olsa bile, bu kadar çok Fable sınıfı Constellation'la savaşmak çok zordu. Sadece bu da değil...
[Hatta bir serseri de... 'Final Scenario'dan bir varlık buraya ne yapmaya geldi?]
Bundan emindi; kollarında tüylerin diken diken olması, yakınlarda saklanan inanılmaz güçlü bir varlığın varlığının kanıtıydı.
<Yıldız Akışı> ne kadar geniş olursa olsun, bu seviyede Statüye sahip varlıklar sadece bir avuç doluydu. Yan tarafa baktı ve 'Abyssal Dragon'un bile gözle görülür şekilde sertleşmiş bir ifadeye büründüğünü fark etti.
Hiç şüphe yoktu - bu yaratık, o...
[Herkes burada mı?]
...Gerçek bir Mitik Sınıf Takımyıldızı.
Tsu-chuchuchuchut!
O gerçek ses duyulduğu anda, etrafındaki hava aniden değişti. Sanki etrafta yüzen oksijen aniden tutuşmuş gibiydi.
Bu his o kadar güçlüydü ki, ona yakın olan Takımyıldızlar dengesiz bir şekilde sallanırken, ateşe karşı yüksek direnciyle ünlü Uriel bile bir anlığına derin bir şekilde kaşlarını çatmaktan kendini alamadı.
... Neden burada bir ‘Efsane sınıfı Takımyıldız’ vardı?
Yeraltı Dünyasının Kralı, Metatron veya Büyük Bilge gibi çok nadir istisnalar dışında, 'Efsane sınıfı Takımyıldızlar'ın çoğu, daha düşük seviyeli senaryoların işlerine karışmazdı. Çünkü onlar, 'Sonuç'larını tamamlamış ve 'Tek Bir Masal'ın aday listesine adlarını yazdırmış varlıklardı.
Onlar zaten Son Senaryoya ulaşmışlardı ve Masalları garanti altına alınmıştı.
[Görünüşe göre maymun piç ve Yeraltı Dünyasının Kralı tek eksik olanlar. Ancak, daha fazla geciktirmek mümkün değil, bu yüzden açıklamaya başlayacağım.
[Durun!
[Takımyıldızı, ‘Öğle Güneşi’ 'Şeytani Ateş Yargıcı'na bakıyor.
O bakışla karşılaştığı anda, Uriel o gerçek sesin sahibinin kim olduğunu anladı.
<Yıldız Akıntısı> içinde birçok ‘güneş’ vardı. Ancak, evrenin merkezini işgal eden güneşler, onlar arasında bile son derece nadirdi. Özellikle de, zamanın tam ortasında 'öğlen'i işgal eden bir varlık ise...
[Güneş Tanrısı Ra. Bizi buraya sen mi çağırdın?]
O, büyük Nebula, <Papyrus>‘un en üst düzey Takımyıldızı Ra'dan başkası değildi.
[Doğru.]
[Ne garip. Bizi buraya 'Büro’ çağırdı sanıyordum?]
Ra ona cevap vermedi.
Aslında, Uriel onu çevreleyen diğerlerinin arasında Büyük Dokkaebi'nin varlığını hissedebiliyordu. Şimdilik sakin bir şekilde cevap vermeye karar verdi. Eğer o taraf, olasılıklarını aşırı derecede kaybetme pahasına bile olsa Büro ile ittifak kurmayı seçtiyse, bu durum hiç de iyi olarak nitelendirilemezdi.
[Peki, öyleyse. Büro ile olan samimi ilişkinizi bile ortaya çıkarmaya razı olacak kadar önemli olan şeyi dinleyelim mi?]
[Sizi buraya ‘Son Senaryo’ yüzünden çağırdım. Yakında, ‘Tek Masal’ seçilecek. Yani, bu dünya çizgisini temsil edecek hikaye belirlenecek.]
Tek Masal.
Bunun ne olduğunu bilmeyen tek bir Takımyıldız bile yoktu. Sonuçta, şimdiye kadar izledikleri <Kim Dok-Ja Şirketi> bile kendi Tek Masalını yaratan bir Nebula idi.
[Tamam mı? Bunun bizimle ne ilgisi var?]
[Çoğunuz ‘Son Senaryo’ hakkını kazanmadınız. Ancak, benim tarafıma geçerseniz durum farklı olacaktır. Sizi 'Son Senaryo'ya götüreceğim. Yani, size 'Tek Masal'a Modifiye Edicilerinizi yerleştirme fırsatı vereceğim.]
Bu teklif, birkaç Takımyıldızın gözlerini belirgin bir şekilde sallamasına neden oldu. Çoğu, bağlı olmayan Tarihsel Figür derecesindeydi.
Uriel, Ra'yı bir an izledikten sonra sırıtarak gülümsedi. [Ne oluyor, hepsi bu mu? Önemli bir şey değildi, konuşman bittiyse ben gidiyorum.]
Arkasını döndü, ama bir adım daha atamadı. İnanılmaz derecede güçlü bir Statü onu olduğu yere çivilemişti.
[....Bunun anlamı ne?]
[Henüz konuşmam bitmedi.]
[Ama, duymadan ne söyleyeceğini zaten tahmin edebiliyorum?]
Uriel'in gerçek sesi keskin bir ton taşıyordu. Sadece BY-9158 kanalından gelen Constellations buraya getirilmişti, diğerleri değil. Ve onları bir araya getiren, <Papyrus>'un en üst düzey Constellation'ından başkası değildi.
[<Kim Dok-Ja Company>'ye saldırmamızı önereceksin, değil mi?]
Çok kısa bir an için, sessizlik ortamı hakim oldu.
[....Neden böyle düşünüyorsun?]
[Çünkü onlar 'Final Senaryo'ya hak kazandılar, bu yüzden. Ve onları ortadan kaldırmak, doğal olarak 'Tek Masal'ın en güçlü adaylarından birinin sahneden çekilmesine yol açacaktır.]
Constellations arasında gözle görülür bir kargaşa yayıldı. Uriel, etraflarını saran Constellations'ın Statülerinin de tedirgin olduğunu hissetti.
Alaycı bir şekilde burnunu çektirdi. [Gerçekten, siz Takımyıldızlar denenler sonuna kadar değişmiyorsunuz, değil mi? Ayrıca Ra. Sen zaten Final Senaryosuna ulaştın, bu yüzden böyle alt senaryoya müdahale etmek gerçekten çok önemsiz bir şey, biliyorsun. Zeus, ve hatta sen....]
[.....
[Acaba çocukların için endişeleniyor musun? Senin Masalını miras alan çocuklarının, yeni yetme Nebula'ya karşı kazanamayıp 'Tek Son Masal'ın adayları olamamasına kızgınsın ve... ]
İnanılmaz bir patlama oldu ve Uriel'in figürü toprağın derinliklerine gömüldü. Bir dizi küfür savururken, Ra'nın gerçek sesi kulaklarına ulaştı.
[Fu■, ne halt... ]
[Evet, haklısın. Bu, çocuklarını doğru dürüst eğitmemiş bir ebeveynin öfkesi. Bu, çocuklarının geleceğinin, Sonuçlarından vazgeçen zavallı kaybedenler ve on yaşında bile olmayan küçük Nebula yüzünden mahvolmasını seyirci kalamayan bir ebeveynin haklı öfkesi.
Sanki bunu zaten bekliyormuş gibi, Uriel karşılık verdi. [Ve sonunda gerçek yüzünü gösterdin. Üzgünüm ama burada çocuklarının tarafını tutacak hiçbir Constellation yok. Görünüşe göre bizim kimin kanalını izlediğimizi bilmiyorsun.]
Abyssal Dragon ve Gabriel uzanıp Uriel'i kraterden çıkardılar. Arkalarında, Goryeo'nun İlk Kılıcı ve Kel General dahil olmak üzere Kore Yarımadası'nın Constellation'ları başlarını sallıyorlardı.
Uriel, onların bakışlarıyla karşılaştığında açıklanamayan bir memnuniyet hissetti. Şu anda, bu yerde, bir kişinin Fable'ını tek yürek olarak destekleyen insanlar toplanmıştı.
İlk senaryonun başlangıcından, 'kimlik kanıtı'ndan, dünya çizgisinin kaderinin belirleneceği 'Son Senaryo'ya kadar.
Uriel, buradaki herkesin kendisiyle aynı düşündüğünden emin olamazdı. Ancak, şüphesiz, bu insanlar arasında <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Masalını kendininkinden daha çok seven biri olmalıydı. Tıpkı onun gibi.
[Ve bu yüzden hepiniz kaybedenlersiniz.]
[Ne?
[Hepiniz röntgenciliğe kapılıp, senaryonun bir parçası olduğunuzu mu unuttunuz?
Bir sonraki anda, Olasılık'ın ardından gelen güçlü bir fırtına esti ve belli bir figür ortaya çıktı.
Tsu-chuchuchut!
Çelikten yapılmış bir oyuncak bebekti. Yaralarla dolu Fable sınıfı bir Takımyıldız, sağlam bir ışık halkasıyla bağlanmıştı.
[Bu aptal, tıpkı sizin gibi aptal bir Fable'ı destekliyordu.]
Uriel bu Constellation'a şaşkınlıkla baktı. Bu adamla daha önce hiç tanışmamıştı, ama ortaya çıktığı anda kim olduğunu anlayabilmişti. Sadece bu da değil, geçmişte onunla birkaç dolaylı mesajlaşmada da bulunmuştu.
[Constellation, ‘Çeliğin Efendisi’, acıdan geri çekiliyor.
Çeliğin Efendisi. O, ‘Yi Hyeon-Seong'un’ Enkarnasyonunun Sponsoru'ydu.
Ra'nın kahkahası duyuldu. [<Oz>'da sessizce kalsaydı güvende olacaktı, ama bu aptal, o salak Fable'a yardım etmek umuduyla başka bir dünya çizgisinden bir varlıkla iletişime geçti.
[Sen de neyin nesi...!
[Hiçbirinizin seçeneği yok. Ya <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Fable'ına son vermemize yardım edersiniz, ya da...
Bu sözlerle birlikte, Çelik Efendisi'nin vücudunu saran ışık halkaları sıkılaşmaya başladı. Acı içinde kıvranıyordu ama yine de Uriel'e dik dik bakıyordu.
[Takımyıldızı, ‘Çelik Efendisi’, bugünki ölümünün hiçbir anlamı olmadığını söylüyor.
[Takımyıldızı, ‘Çelik Efendisi’, Fable ve Modifier'ının başka biri tarafından devralındığını duyuruyor!
Halka gittikçe sıkılaşıyordu. Uriel aceleyle harekete geçti.
Ve sonra...
[Takımyıldızı, ‘Çeliğin Efendisi’, o hikayeden vazgeçmemenizi istiyor.
Sık!
Çeliğin Efendisi'nin bedeni hiçbir direnç göstermeden ezildi ve Masallar bedeninden dışarı fırladı. Masal sınıfı bir Takımyıldızı için gerçekten anlamsız bir ölümdü.
Aynı kanaldaki herkes, sanki donmuş gibi o manzarayı izledi.
Bir gezegenin ölümü karşısında Ra konuşmaya devam etti. [Ya da, bunun gibi öl.]
Çılgınlık dolu bir kükremeyle birlikte, Uriel Statüsünü tam olarak ortaya çıkardı.
< Bölüm 88. Efsane sınıfı Constellation (1)> Son.