Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 469 Kısım 89 - Büyük Kıyamet (4)
Bombardıman başladığı anda, Yi Ji-Hye'yi yakaladım. Sanki tüm dünya bizi hedef almış gibiydi. Gemimiz hızla yön değiştirdi. Onun çok geç kalmamış olmasını dileyebilirdim sadece.
[[Ateş.]]
Kwa-aaaaaaaah!!
Kulağı sağır eden top ateşleme sesleri tüm okyanusu doldurdu. Etrafımızdaki köpükler buharlaşarak buharlaştı. Neredeyse hiç yer kalmamışken, [Kaplumbağa Ejderha] zamanında yönünü değiştirebildi. O zaman bile, her şeyden kaçınamadık.
“Hyeon-Seong-ssi!”
Keskin yanık kokusu burunlarımızı doldururken, Fable metali hızla dallanarak güverteyi tamamen kapladı. Kısa sürede, tüm gövdeyi kapladı ve beyaz sıcaklıkta parlamaya başladı. O kadar sıcaktı ki, insanın cildi anında pişerdi. Metalin dış tabakasına etki eden kuvvet azaldığında, Yi Hyeon-Seong [Çelik Dönüşümü]nü bozdu.
Gökyüzünü tekrar gördüğümüzde, gemimizin sanki altındaki zemin kaybolmuş gibi dibe doğru düştüğünü fark ettik. Hızla [Şeytan Kral Dönüşümü]nü etkinleştirdim, kanatlarımı açtım ve bağırdım.
“Yi Ji-Hye!!”
O aceleyle dümeni tuttu ve geminin hareketini kontrol etti. Gövdenin altında alevler parladı ve [Kaplumbağa Ejderha] uçmaya başladı.
Dengemizi sağladıktan sonra ancak çevremizi gözden geçirebildik. Burada ne oldu böyle...?
⸢Ve sonra, Kim Dok-Ja ağzını kapatamadı.⸥
Okyanusun ortasındaki bir gemi aniden yere düştü – yani, gemiyi destekleyen su ortadan kaybolmuştu.
Ku-gugugugu!
Büyük okyanus ikiye bölünmüştü ve derin, karanlık tabanı artık tamamen ortaya çıkmıştı. Su canlıları aşağıda acı içinde çırpınıyorlardı ve ‘Dış Tanrılar’ ordusunun bu çaresiz canlıları neşeyle parçaladığını görebiliyorduk.
[Gyahaaaaaah!]
Dış Tanrılar sürüsü okyanusun dibinde koşuyordu, vücutları solucanlar gibi kıvrılıyordu. Artık kurumuş okyanusun her iki yanından devasa tsunami dalgaları akın ediyordu.
“Hareket et! Acele et!”
Bağırdım ve Yi Ji-Hye gemiyi acilen tekrar döndürdü.
[[Topları yükleyin]].
O anda, topların ikinci kez yüklendiğini duyduk. Sadece o gerçek sesi duymak bile kemiklerimizin derinliklerine korku saldı.
Başımı kaldırdım ve Yi Hyeon-Seong'un da terden sırılsıklam olduğunu gördüm. [Fable metal] olsa bile, bu kadar kalibreli saldırılara çok fazla dayanamazdı.
“Ahjussi! Bir şey yapın!”
Zaten harekete geçmeyi planlıyordum.
[Tam Teslimiyet Beyaz Bayrağı] üzerindeki berbat inşaat çalışmamı bitirdim ve onu yüksekte kaldırdım.
[Öğe, ‘Tam Teslimiyet Beyaz Bayrağı’, etkinleştiriliyor!]
[Artık düşmanlarınız, uzaktan bile tam teslimiyetinizi görebilecek!]
[Constellations'ın bir kısmı senin hareketinden şok oldu!]
[Constellations'ın küçük bir kısmı senin korkaklığını suçluyor!]
Korkaklıkmış, hadi oradan. Sen buraya gelme zahmetine bile girmedin.
Tüm gücümü kullanarak bu beyaz bayrağı salladım.
“Yi Ji-Hye! Buraya!”
Seslendim, ama cevap gelmedi.
Hayır, beni mecazi olarak yere seren, bizim Yi Ji-Hye'ydi. “Ahjussi, delirdin mi sen??”
“Öyle görünmeyebilir, ama bu eşya SSS sınıfı.”
“Teslim olduğumuz için hayatta kalacağımızın garantisi yok, biliyorsun!”
“Şey, o taraftaki Yi Ji-Hye iyi bir kız olabilir. Buna inanalım.”
“Böyle bir durumda nasıl şaka yapabilirsin?”
Maalesef şaka yapmıyordum.
Toplar yeniden dolduruldu ve ışık yaymaya başladıkları anda, beyaz bayrağımı özenle salladım ve hazırladığım konuşmayı haykırdım. “Oiii, Yi Ji-Hye! Efendin sana beyaz bayrak sallayan rakiplere saldırmayı mı öğretti?”
Ku-gu...
Ve sonra, o taraf ilk kez hareket etmeyi bıraktı. Tamamen doldurulmuş toplar ateş etmeden hemen önce durdu. Kalın, gri buhar dağıldı ve güvertede duran yalnız bir figür ortaya çıktı.
O, Dış Tanrı, 'Batık Adanın Efendisi'ydi.
999. turdan Yi Ji-Hye orada duruyordu, uzun saçları rüzgarda dans ediyordu.
Sayısız zaman yaşamış olmasına rağmen, görünüşü hala 20'li yaşlarındaydı. Sanki zamanı, 999. geri dönüş dönüşünün ‘Sonucu’ anında donmuş gibiydi.
O zamanın boşluğunu saymak istercesine, dudakları yavaşça açılmaya başladı.
[[Bayrak.....]]
“Evet, bu bayrak. Hatırlıyor musun?”
İçimde eski sayfalar çevriliyordu. 999. dönüşün sahneleri tekrar oynatılıyordu - yoğun kan kokusu, metronun ürkütücü karanlığı...
[Özel beceri, ‘Okuduğunu Anlama’, etkinleştiriliyor!]
[Özellik, ‘Senaryo Yorumlayıcı’, etkinleştiriliyor!]
[Sözlerin, rakibinin içindeki kadim Masalı uyandırdı!]
⸢O karanlığın içinde Yu Jung-Hyeok duruyordu.⸥
Trenin parçalanmış, kırılmış farlarından kıvılcımlar fırlıyordu; aralıklı olarak yanıp sönen ışık, Yu Jung-Hyeok'un canavarları katleden kılıcını aydınlatıyordu.
⸢O gün, yaralı Kılıç İblisi, Fatihi Kral ile karşılaştı.⸥
Kılıç İblisi, o ana kadar savaşmakta çok zorlandığı düşmanları kılıcının kolayca parçaladığını görünce titredi. Yi Ji-Hye, kılıcın ilgisizce kaybolan izini gözleriyle takip ederek bağırdı.
⸢“Senin peşinden gidersem, ben de daha güçlü olabilir miyim? O zaman, bu kokuşmuş dünyada hayatta kalabilir miyim?!”⸥
Tsu-chuchuchuchut!
Gözlerimin önünde şiddetli bir şekilde kıvılcımlar dans ediyordu. Olasılık'ın ardından gelen şiddetli fırtına o kadar güçlüydü ki, önümü bile düzgün göremiyordum.
Bize saldıran su canlıları ve ‘Dış Tanrılar’ kıvılcımların içine çekildi ve acı içinde kıvranıyordu.
[Bu ne bu ne bu ne bu ne]
‘Dış Tanrılar’ 'Kral'larına bakmak için döndüler. Ancak, kralı artık orada durmuyordu. Sanki uzak anılarda kaybolmuş gibi, 999. turun Yi Ji-Hye boşluğa doğru uzanıyordu.
[[Efendim...]]
Düşündüğüm gibi.
‘Gizli Komplocu’ ile 999. turun Uriel'i ilk gördüğümde de bu izlenimi edinmiştim... Bu insanlar, açıkça akıllarını kaçırmışlardı.
[Karakter, ‘Batık Adanın Efendisi’, acı içinde dişlerini gösteriyor.
Bir varlık ‘Dış Tanrı’ olduğunda, normalde bu varlık tamamen farklı bir varlık haline gelir. Yaşadığı hayatın anılarını kaybeder ve yepyeni bir yaratık olarak yeniden doğar.
Ancak bu, normal ‘Dış Tanrılar’ için geçerli olan bir hikayeydi; ‘Krallar’ farklı kurallara göre oynardı. Onlar önceki hayatlarının anılarını ve duygularını korurlardı.
‘Gizemli Komplocu’ Fable'ını farklı regresyon dönüşlerine böldü ve bu şekilde sakladı, ‘Yaşayan Alev’ ise kendi benlik duygusunu intikamcı takıntısına itti.
Bu durumda, ‘Batık Adanın Efendisi’ için durum nasıldı?
Eskiden kim olduğunu hatırlayabiliyor muydu?
“Yi Ji-Hye! Lütfen eskiden kim olduğunu hatırla!”
999. dönüşün Yi Ji-Hye'sinin neden bir ‘Dış Tanrı’ haline geldiğini bilmiyordum. Ancak, aklıma bir olasılık geldi.
"Lütfen bu ‘dünya çizgisini’ yok etme! Burası eskiden yaşadığın dünya ile aynı! Yu Jung-Hyeok burada, Yi Hyeon-Seong da burada, sen de buradasın, Yi Ji-Hye!"
Tsu-chuchuchuchut!
[<Yıldız Akışı> eylemlerini yakından izliyor.]
[Büyük Dokkaebilerin bir kısmı eylemlerine kaşlarını çatıyor.]
999. turun masalları gözlerimin önünde akmaya başladı.
“Gözlerini kapatma! Kimi öldüreceğini mutlaka gör!”
⸢"Gözlerini kapatma. Kılıcının kimi öldüreceğini mutlaka hatırla.⸥
Yu Jung-Hyeok, 999. turun Yi Ji-Hye'sinin onu hatırladığı gibi, orada duruyordu, ona kılıç kullanmayı ve hayatta kalmayı öğreten adam. [Bayrak Mücadelesi] başladı ve Chungmuro İstasyonu'nu ele geçirdikten sonra, ona şöyle dedi.
⸢“Öldürdüğün kişilerin ölümlerini unutma. Bu sana acı verebilir, ama bu şekilde Kılıç İblisi olmaktan kurtulursun.”⸥
Yu Jung-Hyeok'un bayrağı, hala beyaz ve lekesiz, o yerde yavaşça dalgalanıyordu. Daha sonra kırmızıya, sonra da siyaha dönüşecekti. Yi Ji-Hye, o adamın sırtında gururla dalgalanan bayrağa baktı ve kendi kendine düşündü.
⸢Onun gibi biri olmak istiyorum.⸥
Bu, benim de sık sık düşündüğüm bir şeydi.
[Karakter, ‘Batık Adanın Efendisi’ masalı şiddetle sallanıyor!]
Bu fırsatı kaçırmadım ve makineli tüfek gibi ateş etmeye devam ettim. Hiç tereddüt etmeden hatırladığım 999. turun olaylarını anlattım. “Yu Jung-Hyeok'un sana o zaman öğrettiği her şeyi unuttun mu? Erken teslim olanları bırak gitsin! Arkandan komplo kuranlar genellikle akıllı olanlardır!
El adamımız az, bu yüzden bu tür insanları da kullanmalıyız!”
Yi Ji-Hye yanımda beni izlerken ağzı açık kaldı. Benim ortaya çıkıp düşmanımızı bu şekilde ikna edeceğimi hiç tahmin etmemişti. Beni korkak diye azarladılarsa da umurumda değildi, çünkü başka seçeneğim yoktu. Zaman kazanmak bizim için en önemli öncelikti, bu yüzden orijinal romandaki anıları canlandırmaya başvurmak zorundaydım.
Bu yöntemin işe yarayacağının garantisi yoktu zaten.
[[Ateş]].
.....Lanet olsun, o kadar yetmedi mi?
Kwa-aaaaaah!
İkinci bombardıman başladı.
Bu seferki ateş gücü daha zayıftı, ama saldırının yıkıcı gücü yine de bizim için çok fazlaydı. Tek teselli, saldırının ‘tek bir büyük atış’ yerine, dağınık atışlar şeklinde olmasıydı.
Mermilerin engin okyanusu aşmasını izledim ve dudaklarımı sertçe ısırdım. “Hyeon-Seong-ssi!”
“....Hazırlıklarımı henüz bitirmedim!”
Bunun nedeni, [Fable metalini] arkadaşlarımıza da ödünç vermesi gerektiği için miydi? Yi Hyeon-Seong'un büyülü enerji geri kazanım hızı son derece yavaştı. Gemiyi kaplayan dövme çelik, öncekine göre sadece yarısı kadardı.
Yani, [Çelik Dönüşümü]nün yardımı olmadan bu ‘dönüşe’ dayanmamız gerekiyordu.
[Kaplumbağa Ejderha], dağınık mermileri atlatmak için tüm enerjisiyle geri çekilmeye başladı. Ancak Yi Ji-Hye, geminin yönünün tersine hareket ederek Yi Hyeon-Seong ve beni korumak için önüne geçti.
“Ahjussiler, arkamda durun. Bu konuda elimden geleni yapacağım.”
Beklenmedik sözleri, ona bir kez daha bakmamı sağladı. Gözlerinde tanıdık olmayan bir ışıkla, ön cepheyi inceliyordu.
“Bu savaş... Benim savaşım.”
Onu harekete geçiren şeyin ne olduğunu bilmiyordum, ama kesin olan bir şey vardı: Yi Ji-Hye savaş alanını seçmişti.
“Bu 999. dönüşün ne olduğunu ya da o yerde ne olduğunu bilmiyorum. Ancak, başka bir geri dönüş dönüşünden gelen trajedi bahanesiyle bu dünyayı yok etmeye çalışan başka bir ‘ben’ varsa...” Kararını verdikten sonra, gözlerinde hayalet gibi alevler şiddetle yandı. “Başka bir 'ben'i asla affetmeyeceğim.”
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, Statüsünü serbest bırakıyor!]
Onu sessizce izledim.
Okyanuslar onun için en uygun savaş alanıydı.
Şu anda güvenebileceğim tek şey Yi Ji-Hye ve onun savaş gemisiydi.
[Nebula <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Olasılığı, Enkarnasyon 'Yi Ji-Hye'nin içine nüfuz ediyor!]
Sahip olduğum Büyük Masallar, tüm Statülerini ona aktardı. Kör edici altın bir aura vücudunu sardı.
Gözlerini kocaman açtı, sonra bana ferahlatıcı bir gülümsemeyle baktı. “Teşekkürler, ahjussi.”
Yi Ji-Hye'nin savaş gemisi ileriye doğru fırladı.
[Kaplumbağa Ejderha], yaklaşan dağınık mermilerin yaylarını atlattı ve baş figüründen alevler püskürttü.
“Tüm birlikler, ilerleyin!”
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, büyük bir oyun oynamaya başladı!]
Küçük ejderha başından püskürtülen alevler, diğer taraftan ateşlenen mermiyle çarpıştı ve buharlaştı. Birlikte yaşadığımız tarih, Masal haline geldi ve 999. turun Masalıyla çarpışıyordu.
[Büyük Efsane, ‘İblis Dünyasının Baharı’, Enkarnasyon ‘Yi Ji-Hye'ye yardım ediyor.
[Büyük Efsane, 'Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikayesini anlatmaya başladı!
Sadece Büyük Masalların yıkıcı gücüne bakılırsa, bizim tarafımız sıradan Nebulalar tarafından ezilmemelidir.
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, komutasını Enkarnasyonuna devretti.]
[Karakter ‘Yi Ji-Hye’ 'Hayalet Filo Lv.???'yi etkinleştiriyor!]
Onun uzmanlık alanı olan Hayalet Filo, nihayet büyük okyanusun suları üzerinde kendini gösterdi. Bu gemilerin her biri kruvazör boyutunu aşmış ve artık neredeyse uçak gemisi boyutuna ulaşmıştı. [Kaplumbağa Ejderhası]'nı koruyarak birbirleriyle senkronize bir şekilde alevler püskürttüler.
“Topları doldurun!”
Yi Ji-Hye'nin Hayalet Filosu hızlı ilerleyişine başladı. Ne yazık ki, karşı taraf önce ateş açtı.
Alev dalgaları engin okyanusun üzerinde hızla ilerledi. Filo dalganın içine doğru ilerledi. Devasa su duvarı önümüzü kapattı, ama onun gözleri tek bir noktaya odaklanmıştı.
“Ateş!”
Yoğun ateş, dalganın bir tarafının patlamasına neden oldu. Filo, o küçük açıklığa girerek ilerlemeye devam etti. Artık düz bir hat halinde ilerleyen filosu, her yöne ateş açtı.
Toplarla vurulan Dış Tanrılar acı içinde çığlık attılar. Yi Ji-Hye bu çığlıkları hiçe sayarak tekrar tekrar ilerlemeye devam etti.
Aşırı miktarda sihirli enerji kullandıktan sonra kan kusmasına rağmen, dümeni hiç bırakmadı.
⸢Tek bir atış olsa bile.⸥
Yi Ji-Hye'nin ürpertici bir parıltı yayan gözleri hala tek bir noktaya sabitlenmişti. Kalın dalga duvarının ötesinde bekleyen belirli bir savaş gemisinde.
[[Topları doldurun.]]
“Topları doldurun!”
[Takımyıldızı, ‘Adaletin Kel Generali’, Enkarnasyon ‘Yi Ji-Hye'yi destekliyor.
[Takımyıldızı, 'Kral Heungmu’, Enkarnasyon 'Yi Ji-Hye'yi destekliyor.
[Takımyıldızı, ‘Joseon'un İlk Büyücüsü’, Enkarnasyon ‘Yi Ji-Hye'yi’ destekliyor.
[Takımyıldızı, ‘Hwangsanbeol'un Son Kahramanı’, Enkarnasyon ‘Yi Ji-Hye'yi’ destekliyor.
[Takımyıldızı, ‘Tek Gözlü Maitreya’, Enkarnasyon ‘Yi Ji-Hye'yi destekliyor.
[Takımyıldızı, 'Seo-Ae Tek Fırça Darbesi’, Enkarnasyon 'Yi Ji-Hye'yi destekliyor.
Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları şimdi ona bakıyordu.
Onun bu ezici derecede dezavantajlı savaş durumunu aşmasını izlerken, artık eski olan orijinal romandan bir sayfayı hatırlamaya başladım.
[Karakter ‘Yi Ji-Hye'nin’ özellik evrimi yakındır!]
Orijinal romanda da yaşadığı son özellik evrimi, gözlerimin önünde gerçekleşmek üzereydi. Böyle bir şey, ancak mevcut durum nedeniyle mümkündü.
Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları'nın ona verdiği Olasılıklar, anormal bir hızla biriktirdiği kendi Masalı ve son olarak, Yi Ji-Hye'nin ölümü bile göze alma kararlılığı bir araya gelerek bu mucizeyi yarattı.
[Takımyıldızı ‘Deniz Savaş Tanrısı’, Enkarnasyonuna bakıyor.]
Uzak göklerden, Yi Ji-Hye'nin Sponsor'u, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, ona bakıyordu. O, onu en uzun süre koruyan ve ona öğüt veren Takımyıldızıydı.
Şu anda ne düşündüğünü biliyordum; bunu hissedebiliyordum, çünkü ben de onun gibi bir yıldızdım. O, şu anda sadece çok az sayıda Takımyıldızı'nın karşılaşabileceği bir olay yaşıyordu.
⸢Sponsorunun Statüsünü aşan bir Enkarnasyon olayı.⸥
Deniz Savaş Tanrısı'nın farkına vardığı şey bu olmalıydı – gerçeği kabul etmesinin zamanı gelmişti; artık kendi Enkarnasyonunu kucaklamaktan vazgeçmesinin zamanı gelmişti.
⸢Ve böylece – okyanuslar, şiddetli fırtınaları yönetecek tek bir hükümdar istiyordu.⸥
Deniz Savaş Tanrısı, sanki ilk kez gökyüzüne uçan genç bir kuşa tebrik mesajı gönderiyormuş gibi masalı okudu.
⸢Bu nedenle, bu büyük okyanusta iki hükümdara gerek yoktur.⸥
[Karakter ‘Yi Ji-Hye'nin özelliği gelişiyor!]
[Karakter 'Yi Ji-Hye’ efsanevi sınıf özelliği kazandı!]
Sonunda, yaralı Kılıç İblisi kendi okyanusuna doğru ilerliyordu.
[Karakter 'Yi Ji-Hye'nin özelliği 'Büyük Denizin Hükümdarı'na evrildi!]
[[Ateş.]]
“Ateş!!”
Kulakları sağır eden top atışları yankılanırken, gözlerimizin önündeki her şey kör edici bir ışık parlamasıyla kaplandı.
<Bölüm 89. Büyük Kıyamet (4)> Son.