Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 460 Kısım 87 - Çelik Kalp (3)

“Gerçekten bir güç kaynağına ihtiyacınız varsa, neden Fables'ı takas etmiyoruz? Size yararlı birer yedek olarak hizmet edebilecek Fables'ları sağlayabiliriz.”

[Geri dönmenizi söyledim.]

Düşündüğüm gibi, burada bir terslik vardı. Eğer mesele sadece Yi Hyeon-Seong'u bir güç kaynağı olarak kullanmaksa, teklifimi reddetmek için bir neden olmamalıydı.

" Üzgünüm, ama onun ruhunu geri götürmeliyiz. Son Senaryo yakında başlayacak. Yani, senin iyiliğini düşünmenin sırası değil."

[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Statümü serbest bıraktım, bu da 'Çeliğin Efendisi'nin biraz telaşlanarak konuşmasına neden oldu. [<Oz> içinde bana karşı gelmeye cüret mi ediyorsun??]

‘Tsu-chuchuchut!’ sesi eşliğinde, seyirci salonunda kıvılcımlar patladı. ‘Çeliğin Efendisi’ Fable sınıfı bir Takımyıldızdı, ama <Oz>'da Statüsü...

[Sizi kabul ederek cömert davrandım, ama siz...!]

...Mit sınıfı bir Takımyıldızla neredeyse aynı seviyedeydi.

Ku-dudududu!!

Tüm gezegen, sanki kalbin kasılma ve gevşeme hareketlerini tekrarlar gibi şiddetli bir şekilde kıvranıyor gibiydi.

Han Su-Yeong solgun bir yüzle bana bakıyordu.

– Delirdin mi, Kim Dok-Ja?! Neden içeride savaşmaya çalışıyorsun...

Sonra Fables'ı serbest bırakmaya başladım.

[Büyük Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikaye anlatımına başladı! ]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Ana Büyük Masallar hikayelerini anlatmaya başladı ve seyirci salonu her an çökebilirmiş gibi sallanmaya başladı.

Şiddetle sallanan zeminde adımlarımı attım ve ilerledim. ‘Çelik Ustası’ bağırdı. [Geri çekil! Eğer çekilmezsen, ben...!]

Evet, tahmin ettiğim gibi.

Beni alt etmek için pek çok fırsat vardı, ancak bu ‘Çeliğin Efendisi’ hiçbir şey yapmadan sadece tekrar tekrar uyarılar verdi.

Sanki Korkak Aslan ile uğraşmak gibiydi.

Maskenin içinden geçip seyirci salonunun en arka duvarına doğru ilerledim. ‘Çeliğin Efendisi’ bana bir şeyler bağırıyordu, ama ben hepsini görmezden geldim ve sadece duvara sertçe yumruk attım.

Bir saniye sonra, hologram gibi etrafta dolaşan gümüş maske kayboldu.

“Dinle beni, maymun.”

Ve duvardaki geniş delikten, saf korkuyla titreyerek duran bir maymun görebiliyordum.

“Gerçek ‘Çelik Usta’ nerede?”

*
Kısa bir süre sonra, maymundan bazı yararlı bilgiler almayı başardık.

Han Su-Yeong ilk konuştu. “Tamam, öyleyse. ‘Çeliğin Efendisi’ burada değil.”

[E-eğer bunu yaparsanız, ‘Çeliğin Efendisi’.....]

“Gerçek sesi kapat, hemen. Zaten gerçek ses gibi bile gelmiyor.”

“....muhtemelen sizi affeder,” dedi artık morali bozuk maymun.

Bu maymun, muhtemelen gerçek 'Çeliğin Efendisi'nin yardakçısıydı. Nedenini bilmiyordum, ama bu küçük adam nedense bu yerde bir Takımyıldız gibi davranıyordu.

“Bir dakika, şimdiye kadar tüm o dolaylı mesajları gönderen sen miydin?”

“E-evet, doğru. Ancak, Çeliğin Efendisi'nin niyetini doğru bir şekilde aktarıyordum.”

“Onun niyetini ‘iletiyor’ muydun?”

Sorum, maymunun bakışlarını seyirci salonunun bir köşesine kaydırmasına neden oldu. Orada, yüzeyine çapraz şeklinde saplanmış bir Çelik Kılıç bulunan bir sunak görebiliyorduk.

Kılıcın dışını özellikle yakından inceledim.

“Normalde, o sunak aracılığıyla Efendinin niyetini duyabiliyorum. Ancak son zamanlarda, ondan gelen mesajlar gelmeyi kesti ve...”

Çelik Kılıcı'na uzandım. Dokunduğumda bir tür sarsıntı hissettim. Daha önce de böyle bir his yaşamıştım.

Çok zayıf olsa da, başka bir dünya çizgisiyle temas ettiğimde hissettiğim hisle aynıydı.

Bu da “Çelik Efendisi”nin başka bir dünya çizgisinden gelen bir varlık olduğu anlamına geliyordu.

...Ama bu mümkün değildi. Bildiğim kadarıyla, ‘Çeliğin Efendisi’ ⸢Oz Büyücüsü⸥'ndeki Teneke Adamdı... Acaba başka biri o Takımyıldız Değiştiriciyi ele geçirmiş olabilir miydi?

Ben düşüncelerimle boğuşurken, Han Su-Yeong maymuna sordu. “Gezegeninizin sefil durumu bununla bir ilgisi var mı?”

“....Evet, bir kısmı öyle. Ama bakımın ihmal edilmesi de bu soruna katkıda bulundu. Sonuçta her masal bir gün durgunlaşmaya mahkumdur. <Oz>'dan sihirin kaybolmasının üzerinden çok uzun zaman geçti. Bu yerin masalının kaç yıllık olduğunu biliyor musun?”

“Bilmiyorum.”

“Turistler artık <Oz>'a gelmiyor. Aylık ortalama ziyaretçi sayısının son kez çift haneli rakamlara ulaşmasının üzerinden üç yıldan fazla zaman geçti.”

Maymunun gözleri belirsiz bir anının ışığıyla boyanmıştı. Sanki eski günlerin ihtişamını hatırlıyormuş gibi.

“Bir zamanlar, <Oz> <Star Stream>'deki bir numaralı tema parkıydı...”

Jeong Hui-Won derin bir şekilde kaşlarını çattı. “Böyle şeyleri duymak istemiyorum. Peki, Hyeon-Seong-ssi'nin ruhunu geri verecek misin, vermeyecek misin?”

“Ş-şey, bu biraz...”

“Neden olmasın?!”

“Onlu rakamlarda ziyaretçi sayısını koruyabilmemizin tek nedeni 'Yi Hyeon-Seong'dur, bu yüzden.”

“Neden bahsediyorsun?”

Maymun cevap vermeden önce çok tereddüt etti. “Son zamanlarda tüm Büyük Masalların güçlerinin azaldığı haberini duydun mu?”

“Büyük Masalların güçleri azalıyor mu...?”

“Sadece <Oz> değil. Büyük Masalları oluşturan birçok Masal, <Oz>'un durumuna benzer bir durgunluk dönemine girmiş durumda.”

“Ama neden?”

“Son zamanlarda ortaya çıkan belirli bir Masal, diğer Masalların yüzdesini yemeye başladı.”

Maymun başını kaldırdı ve gözlerinde kin dolu bir bakışla bana dik dik bakmaya başladı.

“Sizin masalınızdan bahsediyorum.”

*
Sonuç olarak, Zümrüt Kale'ye yaptığımız ziyaretten bir şeyler elde ettik. Maymun bize şunu söyledi:

– Yi Hyeon-Seong'u götürebilirsiniz. Karşılığında, lütfen <Oz>'un reklamını yapmamıza yardım edin.

Bunu nasıl yapabileceğimizi sorduk ve o şöyle cevap verdi.

– Yi Hyeon-Seong'un şu anda bulunduğu yere vardığınızda öğreneceksiniz.

Ve bu yüzden biz, bu üçlü, bu özel yerde duruyorduk. Biraz uzakta, artık çalışmayan bir dönme dolap ve eski, harap bir atlıkarınca görebiliyorduk. Bu, harap olmuş, iflas etmiş bir tema parkının tipik manzarasıydı.

<<Oz'da büyücü yok>>

Görünüşe göre bu tema parkının adı buydu. Bir bakıma, kulağa oldukça havalı geliyordu.

Benim sorunum, altında yazan şeydi.

<<Ancak, bizim Yi Hyeon-Seong var>>

– Yi Hyeon-Seong ‘Hafıza Deneyim Merkezi’ şimdi açıldı!

– Deneyim Merkezi'nde bir yerlerde saklı olan Yi Hyeon-Seong'un ruhunu bulun ve önceden seçilmiş havalı bir ödül kazanın.

...Bu ne anlama geliyordu?

Bilet gişesine yöneldik ve bizi bekleyen fiyat listesini gördük.

* Giriş bileti 4000 Coin

* Ücretsiz geçiş (50% indirim) 3000 Coin

Bu, bize ücretsiz geçiş kartı almamızı söylüyordu.

Bilet gişesi çalışanı bize sordu.

– Kaç tane?

“Üç.”

– Enkarnasyon başına 3000 Coin. Bir Takımyıldız için 60000.

...Az önce yanlış mı duydum?

Hayatımda ilk kez bu kadar acımasız bir ayrımcılığa maruz kaldığım için sersemledim. Ama sonra Jeong Hui-Won aniden elini bana doğru uzattı. "Bu şirket masrafları sayılır, değil mi? Sonuçta mesai saatindeyiz. “

”.....Tabii ki.“

”Enkarnasyon için bir tane verin.“

Hiç tereddüt etmeden şirket giderleri kartını okuttu ve hemen 'Hafıza Deneyim Merkezi'ne girdi. Ben sersemlemiş halde kalırken, Han Su-Yeong yanımdan geçip gitti.

”Affedersiniz, bir tane daha Enkarn....“

”Bekleyin.“

”Ne var şimdi?"

“Özel bir indirim kategorisi var.”

Fiyat listesinin yanında asılı olan küçük bildiriyi işaret ettim.

* Constellation X Enkarnasyon Çift İndirim Kuponu, şimdi satışta!

* Bu, Enkarnasyonlarıyla birlikte ziyaret eden Sponsorlar için tasarlanmış özel bir çift indirim kuponudur! Enkarnasyonunuzla güzel yeni anılar yaratın ve birlikte tatlı, rahatlatıcı zaman geçirin!

Han Su-Yeong bildiriyi okuduktan sonra bana döndü. Ben başımı salladım. Bu da onun bir soru sormasına neden oldu.

“Sonunda aklını mı kaçırdın?”

“Yeterli Coin'imiz olsa bile, bu yerde harcayacak kadar param yok.”

Bana öfkeli gözlerle baktı ve sanki kafasında bir şey hesaplar gibi parmaklarıyla bir süre saydı ve sonunda fiyat listesi ile benim aramda bakışlarını değiştirmeye başladı.

Sonunda, büyük bir iç çekerek sordu. “Peki. Karşılığında bana ne vereceksin?”

*
“....Siz ikiniz ne yapıyorsunuz??”

Jeong Hui-Won, Han Su-Yeong ve beni fark etti ve dehşet içinde böyle dedi. Ama bu anlaşılabilir bir şeydi. Çünkü... ikimiz de şu anda aynı kurt kulakları bandanası takıyorduk.

[Uygulanabilir öğe, ‘Hafıza Deneyim Merkezi’ içindeyken çıkarılamaz.

[Lütfen diğer Takımyıldızlara, Enkarnasyonunuzla paylaştığınız yakın bağı gösterin!

Han Su-Yeong utanmaz bir sesle ona cevap verdi. “Flört sektöründe part-time çalışıyorum.”

“Önce Hyeon-Seong-ssi'yi arayalım, olur mu?”

Maymuna göre, Yi Hyeon-Seong'un ruhu bu 'Hafıza Deneyim Merkezi'nde bir yerlerde dolaşıyor olmalıydı. Neden bu yerde dolaştığını bilmiyordum, ama...

Biraz zamanımız vardı, bu yüzden sakin bir şekilde 'Hafıza Deneyim Merkezi'nde dolaştık. Buranın tam olarak ne olduğunu merak ediyordum ve kısa süre sonra öğrenecektik.

[Yi Hyeon-Seong, 5,4 kg ağırlığında sağlıklı ve iri bir bebek olarak dünyaya geldi!]

[Yi Hyeon-Seong, beş yaşında – bir arkadaşını zorbalardan kurtardı!]

Burası, onun hayatını ‘deneyimleyeceğimiz’ yerdi.

[Sadece ‘Ücretsiz Geçiş Kartı’ olanlar girebilir.]

[Odaya girdiğinizde deneyim başlayacaktır. Girmek ister misiniz?]

“Bu, yeni doğmuş bir bebeğin hislerini deneyimleyeceğimiz anlamına mı geliyor? Kim böyle bir şeyi deneyimlemek için para öder ki?”

Bu tema parkı, genel bir eğlence parkına benziyordu. Yi Hyeon-Seong'un hayatını onun gözünden veya ona yakın birinin gözünden deneyimlemek için bireysel ‘Deneyim Merkezlerine’ girebiliyorduk.

Jeong Hui-Won konuştu. “Sanırım son zamanlarda gerçekten ünlü olduk. Birisi böyle bir şey bile düşünmüş.”

“....Şuradaki biraz merakımı çekti.”

Tamamen büyülenmiş bir şekilde Yi Hyeon-Seong'un hayatının çeşitli kısımlarını inceledik. Sanki gerçekten bir Takımyıldız olmuşum gibi hissettim.... Bir dakika, ben gerçekten bir Takımyıldız'dım, değil mi?

[Yi Hyeon-Seong, 17 yaşında – ilk aşkını bulma çabasında başarısız olur!]

Jeong Hui-Won hiçbir şey söylemeden bu özel ‘merkezi’ izledi.

Ben de doğal olarak sormak zorunda kaldım. “....İçeri girecek misin?”

“Hayır.”

Yi Hyeon-Seong'u aramaya devam ettik. Ruhu, benzersiz bir Fable tepkisi veriyordu. Ve o özel tepkiyi yakınlarda hissedebiliyorduk, ama...

[Yi Hyeon-Seong, kötülüğü yok eden Yargıç ile karşılaşıyor!]

Bir süre yürüdükten sonra, <Kim Dok-Ja Şirketi> ile ilgili birkaç ‘Deneyim Merkezi’ keşfettik.

[Saf Çelik Yi Hyeon-Seong! Kötülüğü yok eden Yargıç ile, o.....]

Jeong Hui-Won'un adımları giderek hızlandı. Onu özenle takip ettik. Ancak, hala Yi Hyeon-Seong'un varlığını hissedemiyorduk. Bir dizi Deneyim Merkezini inceledikten sonra dönüp gitmek için arkamıza döndük, ama arkamızda beklenmedik birini gördük. Ama aradığımız adam değildi.

“Uh? Ahjussi?”

Kızıl tilki kulaklı bir başlık takan Yi Ji-Hye'ydi.

“....Peki sen neden buradasın?”

Yi Ji-Hye, sorduğumda kısa bir açıklama yaptı.

Hikayenin ilk kısmı Yu Jung-Hyeok, Yu Sang-Ah, çocuklar ve onun demirciye gidip Fable metalinin bittiğini öğrenmesiyle ilgiliydi.

İkinci kısım, hayal kırıklığıyla dolaşırken tesadüfen burayı keşfetmeleriyle ilgiliydi.

Ve son olarak, son kısım, onları rahatsız eden çocuklara karşı koyamadıkları için aile indirimi satın alıp içeri girdikleriyle ilgiliydi.... Eh? Aile indirimi mi?

“Siz aptallar burada ne yapıyorsunuz?”

Arkamı döndüm ve tabii ki Yu Jung-Hyeok ve tilki kulakları orada duruyordu. Benimle Han Su-Yeong arasında bakışlarını değiştirip bir soru sordu. “Yi Hyeon-Seong'un ruhunu geri aldınız mı?”

“Onu bulmak için buraya geldik. Ayrıca, Fable metalini aramak yerine burada ne yapıyorsun?”

“Demirci geçici olarak kapalıydı. Anlaşılan Fable metal stoğu bitmiş.”

Böyle bir şeyin neden olduğunu tahmin edebiliyordum. Belki de <Oz>'un Büyük Fable'ının zayıflamasıyla ilgiliydi.

Yu Sang-Ah'ın uzaktan el salladığını gördüm. Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un da yusufçuk kanatlarını andıran baş bantları taktığını fark ettim.

“Eonni! Şimdi şuraya gidelim! Şuraya!”

“Aman, orası 18 yaşından büyükler için, biliyorsun.”

Bir şekilde, tüm grup bir kez daha bir araya gelmişti.

Bunun en iyisi olduğunu düşündüm. Madem bu noktaya gelmiştik, Yi Hyeon-Seong'u birlikte aramak bizi daha fazla sorundan kurtarabilirdi.

O sırada Jeong Hui-Won'un sesi biraz uzaktan geldi. “Herkes buraya gelsin lütfen!”

Aceleyle onun yanına gittik. Ve orada, şimdiye kadar gördüklerimize kıyasla dışarısında özellikle çok sayıda uyarı işareti asılı olan bir Deneyim Merkezi keşfettik.

* Bu Deneyim Merkezi'ne sadece 18 yaşından büyük kişiler girebilir.

* Ele geçirilme deneyiminden sonra, şiddetli ve sert muamele nedeniyle zihinsel ıstırap çekebilirsiniz.

* Güney Koreli erkek Enkarnasyonlar bu merkezi kullanmak isterse dikkatli olunmalıdır.

“Hafıza Deneyim Merkezi”nin başlık kartına baktım ve diğerlerine seslendim. “....Onu bulduk galiba.”

Buna hiç şüphe yoktu. Yi Hyeon-Seong'a özgü donuk ve yavaş hareket eden Fable, bu özel Deneyim Merkezi'nden kesinlikle hissedilebiliyordu.

O bu şeyin içindeydi.

Bu Deneyim Merkezi'nin adını bir kez daha teyit ettim.

[Yanlışlıkla bir kabuk kaybettim.]

<Bölüm 87. Çelik Kalp (3)> Son.