Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 468 Kısım 89 - Büyük Kıyamet (3)
Pencerelerin dışında hava kararmıştı. Güneşin batmış olabileceğini düşündüm, ama daha yakından baktığımda, böceklerin camlara yapıştığını fark ettim. Çekirgeler, antenlerini tehditkar bir şekilde sallayarak etrafta koştururken bana dik dik bakıyorlardı.
Çekirge istilasına bir göz attım ve konuşmaya başladım. [Senin katlandığın süreye kıyasla, bu seferki bekleyişin o kadar da uzun sayılmazdı. O yüzden abartmayı bırak.
[Sen... beklemek hakkında ne bilirsin ki?]
Yaratığın sözleri kesik kesik çıkıyordu. Gerçek sesi, benim bile anlayamadığım bir boşluğun derinliklerinden yayılan bir yankı gibiydi. Etrafımızdaki hava, kapkara bir Statü ile doluydu. Kendi auramı ayarladım ve konuşmaya devam ettim.
[En azından senin ‘unutulmuş kötülük’ olduğunu biliyorum.
Yi Gil-Yeong'un beyaz gözlerinin üzerindeki kaşları burada biraz titredi. Sanki acı soğuk hava aniden üzerimizi kaplamış gibi hissettim. Dayandım ve tekrar konuştum.
[Diğer tüm yıldızların çok uzun zaman geçtikten sonra unuttuğu ‘kötülük’. Diğer ‘kötülükler’ tarafından bile dışlanan ve İblis Dünyasının en derin yeraltında mühürlenen ‘kötülük’.]
Çoğu zaman, cehennemin en derin kısmının “Kıyamet Ejderhası”nın yaşadığı yer olduğu söylenirdi. “Azizler ve Şeytanlar Savaşı”nın bu kadar ünlü olmasının nedeni, bu korkunç ejderhanın alevlerinde yanan <Harmagedon> idi.
Ancak gerçekte, Kıyamet Ejderhası, “Azizler ve Şeytanlar Savaşı”nın ilk günlerinde görülen tek felaket değildi.
Sarı renkli böcek fırtına bulutlarıyla dünyaları kasıp kavuran yıldızların felaketi - ortadan kaybolan tüm isimler arasında, bu unvanla bir felaket kesinlikle vardı.
[Oh, Çekirge Kralı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’.]
Sözlerim, yeni bir mesajın ortaya çıkmasıyla birlikte havada şiddetli bir fırtına kopmasına neden oldu.
[Karakter ‘Yi Gil-Yeong'un’ Sponsor'u Modifiye Edicisini açıkladı.
[Takımyıldızı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’, şimdi sana bakıyor.
En Derin Çukurun Hükümdarı, Abaddon.
Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın diğer ‘ana karakterleri’ gibi, o da ‘Efsane sınıfı’ düzeyinde bir varlıktı .
Ancak, ‘İyi ve Kötüyü Ayıran Duvar'ın efendileri, kendi savaşları için onu 'kötü’ olarak kabul etmediler ve daha da kötüsü, onu İblis Dünyasının '72 İblis Kralı'nın saflarına bile almadılar.
Ve böylece, bu varlık artık daha çok ‘Dış Tanrı’ gibiydi. Bir zamanlar galaksiyi çekirge istilasıyla boyayan ‘Büyük Kötülük’ olmasına rağmen, bu varlık on binlerce yılı unutulmuş anıların hapishanesinde kilitli olarak geçirmek zorunda kaldı.
Bu varlık, felaketler çağında başkalarının onu uyandıracağına dair boş vaatlere inanırken, kendi soydaşları olan iblisler tarafından bile ihanete uğradı.
⸢Ta ki bir gün bir insan, senaryoyu temizlemek için ‘çekirgeler'i yöntem olarak kullanana kadar.⸥
[Fable, 'Çekirge Avcısı’ hikayesini anlatmaya başladı!]
Senaryomuzdan filizlenen Yi Gil-Yeong'un Fable'ı, uyku halindeki kadim iblisi uyandırmayı başarmıştı.
[Beni çağırmanın nedenini söyle, ey kibirli... Takımyıldızı.
Sınırsız nefretle dolu sesinden bu iblisin gizli acısını kolayca hissedebiliyordum. Düşmanı “İyi” tarafından görmezden gelinirken, sözde müttefiki “Kötü” tarafından ihanete uğramıştı.
[Ne düşünüyorsun? Seni buraya, küçük bir çocuğu zorla seninle sözleşme imzalamaya zorladıktan sonra onu sömürmeyi bırakman için çağırdım.
[.....
[Eğer biriyle sözleşme imzalamak istiyorsan, bunu benimle yap. Bu daha adil olmaz mı?
[Ben sadece... senin küstahlığını... affediyorum... çünkü... sen...
Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nı mahvettiğin için...
Yi Gil-Yeong'un dudakları hafifçe kıvrılarak bir gülümseme oluşturdu. Bu adam, Büyük Kötülük niteliğine sahipti, ancak ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na’ sonuna kadar katılmamaya karar verdi. Hatta sanki hiç var olmamış gibi davrandı.
Nedenini biraz anlıyordum. Bu Büyük Masal, artık bu yaratık için bir festival değildi.
[Kıyamet Ejderhası ve Eden... Şeytan Dünyası... Onların yok edilmesini izlemek... tatmin ediciydi.]
[Öyle mi? Ama sadece bununla bitti mi?]
[Bitti mi...?]
[Abaddon. Sen hala 'Kötü'sün.]
Sözlerim Yi Gil-Yeong'un kaşlarını titretti. [Azizler ve Şeytanlar arasındaki Büyük Savaş... çoktan... bitti....]
[Evet, bitti. Ama gelecekte yeniden başlayacak. Ve o zaman senin felaket olduğun senaryo yaratılabilir. Herkesin senin Modifiye Edicini hatırladığı, herkesin senin adının önünde korkudan titrediği bir senaryo.]
[Neden... böyle şeyler... söylüyorsun?]
Abaddon, oldukça tatlı sözler duymuş gibi gülümsedi.
Konuya doğrudan girdim. [Lafı dolandırmayayım. Yeterince güç biriktirdin. Şimdi bize yardım et.]
[Peki... neden... yardım edeyim?]
[Çünkü etmezsen sen de yok olursun. Hepimiz öldükten sonra diğer Takımyıldızların sana asla zaman ayırmayacağını çok iyi biliyorsun.]
[...Ben... kadim... Kötülük'üm...]
[‘Mutlak Kötülük’ tarafındaki Takımyıldızlar seni ‘En Kadim Kötülük’ olarak asla kabul etmeyecek. Kimse senin tarafında durmayacak. Ve sanırım unutmuş olmalısın, ama ‘Son Senaryo'da bekleyen 'Baal’ adlı bir canavar da var.]
[Ba-al...!]
Abaddon'un sesi sanki nöbet geçiriyormuş gibi titriyordu.
Baal – hiyerarşide birinci sırada yer alan İblis Kralı. ‘Son Senaryo’ alanına giren İblis Dünyasından tek varlık ve aynı zamanda Abaddon'u en derin çukura hapseden İblis Kralı.
[Bize yardım et ve 'Büyük Kıyamet'i durdur, o zaman sana o adamdan intikamını alma fırsatı vereceğiz.]
Çevredeki hava şiddetle titriyordu.
Hava akımında değişen Durumu dayanmaya devam ettim ve konuştum. [Oh, En Derin Çukurun Hükümdarı. Bizim yaratmak istediğimiz dünyada ‘En Kadim Kötülük’ ol.
Şeytanla işbirliği yapmaya karar verdiğinde, en azından bu büyüklükte bir yem sunman gerekir. Bu felaketi durdurmak için Abaddon'un güçlerine kesinlikle ihtiyacım vardı.
*
[Büyük Kıyamet'in başlamasına bir saat beş dakika kaldı.]
Sonunda tüm hazırlıklar tamamlanmıştı.
Meydanın kenarında bekleyen arkadaşlarıma baktım ve onlara sordum. “Yu Jung-Hyeok uyanmış mı?”
“....Hayır, henüz uyanmadı.”
Yi Seol-Hwa cevap verdi ve ben başımı salladım.
Eğer henüz uyanmamışsa, B planını uygulamamız gerekiyordu.
“Sizlere güveniyorum, millet. Başka seçeneğimiz yok.”
B planı aslında A planıyla aynıydı: iki gruba ayrılmak ve her grubun bir ‘Dış Tanrı Kralı’ ile savaşması. Tek fark, her grubun bileşimi olacaktı.
“İlk takımın savaşacağı ‘Dış Tanrı’, ‘Yaşayan Alev’.”
Yaşayan Alev – 999. turda yaşamış Uriel'in ‘tanrı adı’.
“Pasifik Okyanusu'nda ortaya çıkan ‘Batık Adanın Efendisi'dir, ancak Büyük Kıyamet başladığında, 'Yaşayan Alev’ kesinlikle ortaya çıkacaktır. Sonuçta, onun hedefi 'Gizli Komplocu'dur.” Hala mühürleme küresi içinde hapsolmuş, uyuyan 'Gizli Komplocu'ya bir göz attım ve devam ettim. “Şimdilik, katılımcıların listesi bu.”
Arkadaşlarım gergin gözlerle bana baktılar.
“Jeong Hui-Won, Yi Gil-Yeong, Shin Yu-Seung, Yi Seol-Hwa, Gong Pil-Du, Yu Sang-Ah, Han Su-Yeong...”
Bu grubun ana hasar vericisi Jeong Hui-Won'du. En güçlü uzay kısıtlama gücüne sahip olan Yu Sang-Ah'dı, Han Su-Yeong'un savaşları yönetme yeteneğine ise kimse yaklaşamıyordu. Bu üçü, takımın ‘ana kadrosunu’ oluşturacaktı.
Tabii ki, bu son değildi.
“Uriel, Abyssal Black Flame Dragon, Büyük Bilge...”
Bunu söyler söylemez havada kıvılcımlar dans etmeye başladı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, başını sallıyor.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, emir almayı istemediğini söylüyor.
[Takımyıldızı, ‘En Kadim Kurtarıcı’, niyetini tahmin ediyor.
Rakibimiz 999. turdan itibaren Uriel olacağına göre, kesinlikle kendi Uriel'imizi göndermeliydik. Şans bizim yanımızda olursa, [Bağlantısız Film Teorisi]'nin etkilerini bir kez daha görebilirdik. Kara Alev Ejderhası burada şüphesiz büyük bir yardım olacaktı ve Büyük Bilge'nin artık kendisi de Efsane sınıfı bir Takımyıldızı olduğu için ondan bahsetmeye bile gerek yoktu.
“Gök Yaran Kılıç Aziz, Kyrgios, Jang Ha-Yeong ve... diğer Transcender'ların onların yedeği olmasını istiyorum, lütfen.”
“Bize bırakın!”
Açıkça heyecanlı olan Jang Ha-Yeong, sonunda kendine uygun bir görev aldığında bağırdı. Ancak, oraya vardığında coşkusu tersine dönecekti.
Gök Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios başlarını salladılar, ben de devam ettim. “Son olarak... Hades, Persephone, ikinizin de birinci takıma eşlik etmenizi istiyorum, lütfen.”
[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’ sessizce başını sallıyor.
[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’ endişeli bir şekilde sana bakıyor.
O ana kadar sessizce dinleyen arkadaşlarımın yüz ifadeleri nihayet biraz değişmeye başladı.
İlk konuşan Jeong Hui-Won oldu. “Bir dakika. Tüm savaş personelini birinci takıma odaklamak gerekli mi? Temel olarak, herkes birinci takımda, değil mi? İkinci takımda kimler olacak?”
“Yi Ji-Hye, Yi Hyeon-Seong-ssi ve ben ikinci takımı oluşturacağız.”
“Diğer Constellation'lar ne olacak?”
Ona cevap vermedim, bu da gözlerini kısmasına neden oldu.
“Yine kulağa hoş gelen bir intihar planı...”
O sırada yanında nazikçe gülümseyen Yu Sang-Ah'ı gördüm. Evet, eğer oysa, bu konuda benim tarafımda olabilir.
[Biri Kısıtlayıcı Sutra'yı okuyor...]
Nazik dudakları gerçekten korkutucu bir şey okumaya başladı. Sonra uzaktan Han Su-Yeong'u gördüm, başını sallarken şakaklarını ovuyordu.
“Sana söyledim, bu işe yaramayacak.”
Acilen bağırdım. “B-bekleyin! Bu intihar planı değil. Gerçekten uygun bir plan. Bu yüzden Ji-Hye ve Hyeon-Seong-ssi'yi de yanımda getiriyorum.”
“H-mm...”
“Artık Mitik sınıf bir Takımyıldızım. Daha önce ne kadar güçlü olduğumu hepiniz gördünüz, değil mi?”
“Tabii, Jung-Hyeok-ssi'nin arkasına saklanıp onu tezahürat ettiğini gördük.”
“Lütfen bana güvenin. Mitoloji sınıfı bir Takımyıldızın ne tür bir varlık olduğunu hepiniz biliyorsunuz. Mitoloji sınıfından başkası değil! Poseidon! Zeus! Büyük Bilge, Cennetin Eşiti!
Kurtuluşun İblis Kralı!”
“Ama sanki tuhaf bir şeyler karıştırılmış gibi geliyor...”
Arkadaşlarım, ‘Mitolojik’ kelimesini birkaç kez daha tekrarladıktan sonra belirsizliğin tuzağına düşmüş gibi görünüyorlardı. Gerçekten de, en iyi beyin yıkama yöntemi, aynı şeyi tekrar tekrar söylemekti.
O anda gökyüzünde bir gök gürültüsü patladı.
[Takımyıldızı, ‘En Kadim Kurtarıcı’, sana dik dik bakıyor.
Büyük Bilge, kendi Olasılık'ını kullanarak Enkarnasyon bedenini somutlaştırdı ve gösterişli bir şimşek gösterisiyle görkemli bir giriş yaptı. Majestik platin rengi saçları Somersault Bulutu'nun üzerinde dans ediyordu.
[Maknae, aklını mı kaçırdın?]
“Dolaylı bir mesaj göndermek sorun değil, biliyorsun... Olasılık'ını korumalısın...”
[Tüm Mit sınıfları eşit ‘mitler’ değildir. Sen bu alana yeni adım atmış bir yavru kuşsun.]
Büyük Bilge'nin bu kadar sert çıktığını ilk kez görüyordum ve bu beni biraz telaşlandırdı. Seçeneklerimi düşündüm, sonra büyük bir iç çekerek herkese gerçeği söyledim.
“...Ben de ikinci takımın birleşik güçlerinin bir Kral'ı öldürmeye yeteceğini sanmıyorum.”
“O zaman ne yapmayı planlıyordun?!”
“Bu seferki planımızın özü ‘blitzkrieg’.”
Şu anda, ikinci takımın çekirdeği olan Yu Jung-Hyeok bizimle değildi. 1863. regresyon dönüşünün güçlerini ödünç alamazsak, takımlar nasıl bölünürse bölünsün, zafer garantimiz yine de olmazdı.
Tek bir hata, düşmanlarımızı bölüp fethetmeyi unutun, bunun yerine biz fethedilirdik. Bu durumda, herkesin hayatta kalmasını sağlamak için tek bir yol kalmıştı.
“İkinci takımın hayatta kalması birinci takıma bağlı. 'Yaşayan Alev'i mümkün olduğunca çabuk yenip Pasifik Okyanusu'na gitmelisiniz. Ji-Hye, Hyeon-Seong-ssi ve benim takımımın amacı, hepiniz gelip bize katılana kadar dayanmak.”
Bu, benim hazırladığım planın ilk aşamasıydı.
*
30 dakika sonra, Yi Ji-Hye, Yi Hyeon-Seong ve ben Pasifik Okyanusu'na indi. Ayrılana kadar, arkadaşlarım fikrimi değiştirmeye çalıştı, ama ben sadece başımı salladım.
“Batık Adanın Efendisi” sadece yükselerek Amerika kıtasını yok etmeyi başardı. O adamın Kore Yarımadası'na yaklaşmasını beklersek, savaş başlamadan önce yakındaki tüm adalar yok olacaktı.
Düşmanla doğrudan yüzleşmek, beraberinde getirdiği riskleri göz önünde bulundursak bile doğru karardı.
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, derin anlamlı bir bakışla su yolunu inceliyor.
Yi Ji-Hye ve Yi Hyeon-Seong oldukça gergin görünüyorlardı. Özellikle ikincisi, bir süre uzak kaldıktan sonra senaryolara geri dönüyordu. İfadesi eskisinden çok daha ciddiydi.
[Constellation, ‘Adaletin Kel Generali’, kafasını parlatmakla meşgul.]
[Constellation, ‘Kral Heungmu’, Kore Yarımadası'nın kaderinden dolayı üzgün.]
[Kaplumbağa Ejderha], Ulleundo ve Dokdo adalarını geçmek için okyanus dalgalarını biçti.
Belki de ikincisinin manzarası onda bir izlenim bırakmıştı, çünkü Yi Hyeon-Seong aniden elini göğsüne koydu ve bağırdı. “....Anavatanımızı koruyacağız!”
[Takımyıldızı, ‘Hwangsanbeol'un Son Kahramanı’ başını sallıyor.
Böylesine ciddi bir beyanı izlemek biraz zor geldi, bu yüzden hemen müdahale ettim. “....Hyeon-Seong-Ssi, askerliği bıraktığını söylemiştin, değil mi?”
“Ülkemizi koruyanlar sadece askerler değil, biliyorsun.”
Cevabını mırıldandı ve üzgün gözlerle künyesine baktı. Diğer arkadaşlarımızdan ayrılmadan önce, Jeong Hui-Won uzun süre o künyeyle oynadıktan sonra onu bırakmaya razı oldu.
Yi Hyeon-Seong, şimdi masum bir boğa yavrusu gibi, gökyüzüne bakıp başını salladı.
Yi Ji-Hye bu manzarayı izleyip kulağıma bir şey fısıldadı. “Ahjussi, neden bu bizim ölüm bayrağımız gibi geliyor?”
“.....Bir şey olmaz. Bugün ölecek biri varsa, o da sadece Hyeon-Seong-ssi olur.”
“Bu arada, sadece ikimiz, ben ve Hyeon-Seong ahjussi, gerçekten iyi olacak mıyız?”
“Ng.”
Kendimi açıklarken geminin güvertesine bir çarşaf serdim. Bu çarşaf, az önce [Dokkaebi Bundle]'dan satın aldığım bir DIY ürünüydü. Yeni hedefim, yeni düşmanımızla karşılaşmadan önce bu şeyi tamamlamaktı.
“Ama anlamıyorum? Hyeon-Seong ahjussi'yi anlıyorum, ama ben? Denizde olduğumuz için mi?”
“Öyle bir şey.”
“Ama benim Sponsor'um Tarihi... Hayır, Masal sınıfı. Ama sen, Mit sınıfı bile ortaya çıkacak adamı durduramayacağını açıkça söyledin, değil mi?”
Elbette, söylediği doğruydu. Deniz Savaş Tanrısı mükemmel bir Takımyıldızdı, ama <Yıldız Akışı>'nın en büyük Takımyıldızı olarak anılmaktan çok uzaktı.
“General'e değil, sana inanıyorum.”
“.....Eh?”
“Takımyıldızın masal sınıfı olması, onun Enkarnasyonunun da masal sınıfı olduğu anlamına gelmez, anlarsın ya.”
Yi Ji-Hye, anlamamış gibi gözlerini kırptı, ama sonunda dudaklarında bir gülümseme belirdi. “Neden bahsediyorsun? Ben takımyıldız bile değilim, biliyorsun.”
Evet, doğru, şu anda değilsin.
Yi Ji-Hye kendi potansiyelinin farkında değildi. Orijinal hikayede ne kadar ileri gittiğinin hiçbir fikri yoktu.
[Constellation, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, sözlerini duyduktan sonra başını sallar.
Belki de General bunun zaten farkındaydı.
Yi Hyeon-Seong, Romeo ve Juliet'in solo performansının çekimini bitirip bize yaklaştı. "Bu arada, Dok-Ja-ssi? Şimdiye kadar ne yapıyordun?“
”Ah, bu mu?"
Ona yaptığım eşyayı gösterdim. Gösterir göstermez açıklaması hemen ekrana çıktı.
<Eşya Bilgisi>
Adı: Tam Teslimiyet Beyaz Bayrağı
Sınıf: SSS
Açıklama: Düşmanın çok uzaklardan teslim olduğunuzu görmesini sağlayan şaşırtıcı bir eşya. Müttefiklerinizin bunu kullandığınızı fark etmemesine dikkat edin.
Yi Hyeon-Seong, tuhaf bir şey görmüş gibi inanamayan bir ifade takındı ve bana bakmadan önce birkaç kez gözlerini ovuşturdu.
Ben de ona sırıttım. “Söyledim ya, bu sefer ölmeye niyetim yok.”
“A-ama bu, bu... bu...”
"Onları gördüğünüz anda teslim olmalıyız. Sonra onlarla konuşmaya çalışırız. Anladınız mı? Savaşmak bize zaman kazandırmaz. Onlar ortaya çıkar çıkmaz...“
”Ahjussi! Bir şey geliyor!"
Yi Ji-Hye'nin çığlığıyla neredeyse aynı anda, hepimiz ufuktan bize yaklaşan devasa bir duvar gördük. Yüzlerce metre yüksekliğe ulaşan bir dalga duvarıydı. O duvar bize doğru hızla yaklaşıyordu.
[‘Büyük Kıyamet Senaryosu’ alanına erken girdiniz!]
[Senaryo alanından hemen çıkmanız tavsiye edilir!]
[Çıkmazsanız, ‘Büyük Kıyamet Senaryosu’ başlayacak!]
Tabii ki, ayrılmayı düşünmüyordum.
[Gizli Senaryo – ‘Büyük Kıyamet’ başladı!]
['Dış Tanrılar'ın istilası başladı!]
[Lütfen bu felaketten kurtulun!]
Senaryo açıklaması bittiği anda, devasa Durum dalgaları üzerimize çöktü. Bu Durum o kadar büyüktü ki, artık ‘Efsane Sınıfı Takımyıldızı’ olmam gerekse de, vücudumdaki tüm tüylerim diken diken oldu.
⸢Yıldızların bile kurtulamayacağı felaket. Bu ‘Büyük Kıyamet’.⸥
Bir dünyayı yok etmek için ‘Dış Tanrılar'ın yürüyüşü.
[Fable, 'Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâyesini anlatmaya başladı.
Arkadaşlarımı korumak için uygun Fable'ı serbest bıraktım ve dalgaların duvarına baktım. ‘Dış Tanrı'nın uluması bir yerlerden yankılandı.
'Dış Tanrılar’ dalgaların arasında katmanlar halinde yığılmıştı.
Ve tek bir savaş gemisi, sanki bu duvarın üzerinde hüküm sürüyormuş gibi, duvarın tepesinde duruyordu. Gemi, çok tanıdık bir şekle sahipti. Ejderha şeklindeki figür başı, şiddetli bir alev püskürttü.
[Kaplumbağa Ejderhası].
Bu kesinlikle Kaplumbağa Ejderhasıydı. Onunla bizim Kaplumbağa Ejderhamız arasındaki bariz farkı belirtmek gerekirse, düşmanınki en az yirmi kat daha büyüktü.
"A-ahjussi.... "
Korkmuş Yi Ji-Hye şimdi bana bakıyordu, yüzündeki ifade bana bunu zaten biliyor musun diye soruyordu.
Başımı salladım. %100 emin değildim, ama bunun olmasını bekliyordum. Sonuçta, 999. turdan kurtulanların listesini herkesten daha iyi biliyordum.
⸢Batı dünyasının felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.⸥
Dalgaların arkasından, 999. turun 'Sonucu'na tanık olan bir kızın sesini duyabiliyorduk.
[[Topları yükleyin.]]
<Bölüm 89. Büyük Kıyamet (3)> Son.