Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 46 Kısım 10 – Gelecek Savaşı (4)

"Bayrak tutan kişiye doğru ilerleyin!"

Koştuğu yöne bakılırsa, Myeongdong Grubu'nun temsilcisi gibi görünüyordu. Dongdaemun ile işbirliği yapmışlardı.

[Myeongdong temsilcisi 'Kim Hyuntae' 'kırmızı bayrak'ın ek etkisini kullandı!]

Bayrağın rengini değiştiren biriydi. Üstelik, renk 'kırmızı'ydı.

Aslında, 'Bayrak Mücadelesi'nin anahtarı bayrağın rengiydi. Beyazdan kırmızıya, lacivertten kahverengiye, mor ve siyaha kadar değişiyordu. Bayrak, rengi değiştikçe giderek daha iyi etkiler sağlıyordu.

[Myeongdong Grubu kırmızı bayrağın güçlendirme etkisini aldı!]

[Saldırı ve savunma %5 arttı!]

Bayrak zaten kırmızıysa, bu, bir veya daha fazla istasyonu işgal ettiği veya başka bir istasyonun bayrak taşıyıcısını öldürdüğü anlamına geliyordu.

Gözlerine bakıldığında, oldukça iyi bir savaş gücüne sahip olduğu görülüyordu. Ama...

Chungmuro'yu hedef almamalıydı.

[Karakter 'Gong Pildu' 'Silahlı Bölge Lv. 6'yı etkinleştirdi!]

[Karakter 'Gong Pildu' 'Özel Mülkiyet Lv. 6'yı etkinleştirdi!]

Gong Pildu çok geç hareket etmedi.

"Önemsiz yavrular...!"

Komuta Haklarını kullanmak zorunda kalmadığım için mutluydum. Bu durumda, Chungmuro'nun savunmasını Gong Pildu'ya bırakabilirdim.

Sekiz mini taret, bayrak direğine doğru koşan Myeongdong Grubu'na aynı anda ateş açtı.

"N-Ne?"

"Owaaaaack!

Dududududu!

Et parçaları havada uçuşuyordu. Gong Pildu gerçekten bir dolandırıcıydı.

"Kuuack! Toplanın!"

Myeongdong grubu sıkı bir savunma düzeninde toplandı ama bu, seviye 6 Silahlı Bölge'nin mermilerine dayanmak için yeterli değildi. Acil Savunma senaryosunu tek başına temizlemesine izin vermek için değdiğini gösteren tatmin edici bir manzaraydı.

Kwang! Kwaang! Kwaaaang!

Kaç el ateş edildi? Güçlendirilmiş sihirli mermiler, Myeongdong Grubu'nun delik deşik olmasına ve çökmesine neden oldu. Gong Pildu, düşman olarak korkutucu, müttefik olarak ise güçlüydü.

"B-Bununla ilgili bilgi yoktu!"

"Geri çekilin!"

Ama kaçacak yerleri yoktu.

"Nereye gidiyorsunuz?"

[Unbroken Faith'in özel seçeneği etkinleştirildi.]

[Eter özelliği 'ateş'e dönüştürülür.]

Chwaaaaak!

Alevlerden oluşan eter bıçağı, kaçışlarını engelleyen bir ateş duvarı oluşturdu. Kafası karışan insanlar tereddüt ettiği anda, Gong Pildu onlara ateş etti.

Dududududu!

"D-Delip geç! Çabuk... öksürük!"

Myeongdong temsilcisi, sihirli bir mermiyle kafasından vuruldu ve bayrak serbest kaldı.

Gong Pildu bayrağı bulduğunda gözleri parladı. Hay aksi, bu velet.

"Yine sırtına basmamı mı istiyorsun?"

Koşan Gong Pildu dondu kaldı.

"Lanet olsun..."

Rayların üzerine düşen Myeongdong bayrağını hemen aldım. Umutsuz Myeongdong Grubu üyelerinin gözlerinden odak kayboldu.

[Myeongdong Grubu'nun bayrağını kazandınız.]

[Beyaz bayrağınız kırmızı bayrağın birikmiş başarılarını emdi.]

[Beyaz bayrağınız kırmızı bayrağa dönüştü.]

Vücudumun içinde daha güçlü bir güç dönüyordu.

[Kral Yolu'na bir adım daha yaklaştınız.]

Kırmızı bayraktan sonraki bayraklar sadece temsilcinin yeteneklerini değil, çevredeki grup üyelerinin yeteneklerini de geliştirdi.

Genel istatistikler veya S sınıfı ve üstü eşyalar dışında, bayrak temel savaş gücünü geliştirmek için birkaç yoldan biriydi. Bu nedenle, gruplar 'hedef' istasyon dışındaki istasyonları hedef aldı.

Diğer 'kral adayları' bayraklarının rengini değiştirmek için çoktan tam anlamıyla bir savaşa girmiş olacaktı.

Ne kadar güçlenirlerse, bu dünyadan o kadar fazla keyif alabileceklerdi.

[Myeongdong Grubu'nun geri kalan üyeleri kararınızı bekliyorlar.

Bölgedeki yaralı Myeongdong üyelerinden birini yakaladım ve sordum.

"Neden Chungmuro'yu hedeflediniz?"

Kang Ilhun'un sözlerini ilk duyduğumda bir şey fark etmiştim. Chungmuro'nun yeni açıldığı doğruydu, ama sanki bekliyorlarmış gibi aceleyle içeri girmeleri mantıklı değildi. Partinin gözlemleri ve benim temsilci olduğumu öğrendiğinde yaptığı garip bakış...

Bu adamlar bu istasyonu başından beri biliyorlardı. Kılıcımı adamın boynuna dayadım ve sordum.

"Söylesene, Chungmuro'nun bilgisini sana kim verdi?"

En olası adaylar Peygamberlerdi. Tiyatro Zindanında tanıştığım adamlar, diğer insanların bilmediği 'gizli bilgiler'den bahsetmişti.

Hayatta Kalma Yolları'nı araştırmıştım ama Peygamberler adlı grubu hiç görmemiştim. Öyleyse, kimdi onlar?

İki hipotez vardı.

Birincisi, bilinmeyen bir değişken nedeniyle, Anna Croft dışında yeni bir peygamber ortaya çıkmıştı.

İkincisi... benim dışında başka bir "okuyucu" vardı.

Dürüst olmak gerekirse, muhtemelen ikincisi olduğunu düşündüm. 'Peygamber' özelliği o kadar kolay elde edilebilen bir şey değildi. Üstelik Peygamberler çoğul bir kelimeydi...

Neyse, bundan sonra kontrol edebilirdim.

Gong Pildu'ya bakarak, "Bu arada... neden daha ılımlı davranmadın?" dedim.

"Neden çılgınca davrananlara merhamet göstermeliyim?"

Gong Pildu sinirli görünüyordu.

Ne yazık ki, Myeongdong Grubu'nun üyeleri çok fazla kurşun yedikleri için cevap veremediler. Onlara bir soru sorduğum anda kan öksürdüler ve öldüler.

Sonunda, sadece bir kişiye soru sorabildim. Lee Hyunsung'un koruduğu Kang Ilhun'a baktım. Bağlama İpi ile bağlanmış haldeyken gözleri tedirgin bir şekilde dönüyordu.

Yoo Sangah sordu: "Her şey başından beri planlanmış mıydı?"

"Bunun olasılığının yüksek olduğunu düşünmüştüm. İstasyon açılır açılmaz, iki grup birleşip saldıracaktı. Bu önceden kararlaştırılmış bir şeydi."

"Böyle güzel bir yüzle konuşmak..."

Yoo Sangah'ın yüzü karardı.

"Üzgün müsün? Bir ittifak olmayacak."

"...Biraz."

"İnsanlara çok fazla güvenme. Gelecekte işler sandığın kadar kolay olmayacak."

"Biliyorum. Yine de... mümkünse inanmak istedim. Birine inandığım için buraya gelebildim."

Yoo Sangah bana baktı.

"Hey, ikiniz ne kadar konuşacaksınız? Çabuk bilgiyi çıkarın."

Jung Heewon bizi böldü. Gerçekten de, şimdi hayat tavsiyesi verecek zaman değildi. Kang Ilhun'un ağzını tıkayan ipi çözdüm.

Kang Ilhun sakin kalmaya çalışıyordu.

"...Şimdi bana ne yapacaksın?"

"Bana ne kadar bilgi vereceğine bağlı."

"Standartları kullanışlılığa göre mi belirliyorsun?"

Bu adam bu durumda bile karşılık verdi, sandığımdan daha fazlası vardı onda. Öyleyse, sert bir yöntem kullanmam gerekiyordu...

Jung Heewon, "Her halükarda, takımyıldızlar onu 'kötü' olarak görüyor. İşkenceyi denemeye ne dersin?" dedi.

"Neden işkenceyle uğraşalım? Konuşmazsa öldür gitsin."

"Ha?"

Tereddüt etmeden kılıcımı çektim. Kang Ilhun bana bakarken titriyordu.

"Şu andan itibaren üçe kadar sayacağım. O süre içinde ağzını açmazsan, öleceksin. Geri dönüşü yok."

Kasten Beyaz Saf Yıldız Enerjisini tetikledim ve kılıcı yere sapladım.

"Bir.

Kudududuk!

Kılıç ona doğru hareket etmeye başladığında, Beyaz Saf Yıldız Enerjisinin gücüyle zemin çizildi. Zeminden kopan parçalar yüzüne doğru uçtu.

"İki."

Kılıç burnuna yaklaşırken ısısı yüzünü ısıttı. Kısa bir süre sonra, eter kılıcı gözbebeklerini kesecekti.

"Üç..."

"Dongmyo İstasyonu!"

Gülümsedim. İşkence mi? Buna gerek yoktu.

Kang Ilhun nefes nefese kaldı ve açıkladı, "...Dongmyo İstasyonu'ndan gelenler bize Chungmuro hakkında bilgi verdi."

Dongmyo, kim vardı orada?

"Kimdi o?"

"Kendisine Peygamber diyordu..."

Bu arada, bu adamın durumu garipti. Gözleri dönüyordu ve dili ölü bir insan gibi dışarı sarkmıştı. İçimde kötü bir his vardı.

Elbette bu 'Öneri' değildi.

"Yoo Sangah-ssi, çabuk ol ve ağzını bir iplikle kapat!"

Neyse ki, Yoo Sangah'ın tehdidi bu adamın ağzını kapatmadan önce engelledi. Öneri'yi kullanarak bilgi sızmasını kontrol etmek... düşündüğümden daha titizlermiş.

Öte yandan, sorunu çözmek benim için daha kolaydı. Öneri, sadece yüz yüze kullanılabilen bir beceriydi.

Kang Ilhun'a baktım ve şöyle dedim.

"Sen şanslı bir adamsın."

O oradaysa, peygamberlerden birini kesinlikle tanıyabilirdim.

* *

Tam anlamıyla aramaya başlamadan önce, tiyatronun çatısına çıktım.

"Hala uyanmadı mı?"

Belki de benim geldiğimi bilmediği için Lee Jihye titredi. Yoo Jonghyuk hala baygındı ve dizlerinin üzerinde yatıyordu.

Aptal, o ana karakterdi ama hiçbir zorluk yaşamıyordu. Bu arada, okuyucu olmasına rağmen yorgun olan bendim.

"Aşağıda durum nasıl?"

"Endişelenme ve dinlen."

"Usta... o iyi olacak mı?"

"İyi olacak. Bazı travmalar kalabilir ama."

"...Travma mı?"

"Zihinsel durumu bir çocuktan daha kırılgan. İyi bir uyku çektikten sonra biraz daha iyi olacak."

"Çok şey biliyormuşsun gibi geliyor."

"Onu bu dünyada en iyi ben tanıyorum."

Kuru bir ses tonuyla konuştum ve bir kağıt çıkardım, üzerine kalemle bir şeyler yazdım. Notlarla doldurdum ve Lee Jihye'ye uzattım.

"Okuma, ama Yoo Jonghyuk uyandığında ona ver. Anladın mı?"

".. .Anladım."

Öyle dedi ama Lee Jihye kesinlikle okuyacaktı. Ancak, Lee Jihye anlayamayacaktı çünkü kağıt sadece Yoo Jonghyuk'un bileceği şeylerle doluydu.

Bu arada, kağıt üzerindeki bilgiler de takımyıldızlar için ■■■ gibi mi görünüyordu?

[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı ■'dan nefret eder.]

Gerçekten de öyle. Lee Jihye ağzını açtığında ben arkanı dönmüştüm.

"Bu arada, sana bir şey sorabilir miyim?"

"Ne?"

"Az önce, Usta ile. Usta ve Ahjussi..."

Nedense Lee Jihye'nin ne söyleyeceğini biliyormuşum gibi geldi. Kahretsin, Lee Jihye de Jung Heewon kadar iyi mi duyuyordu?

Aptalca davrandım. Sadece takımyıldızları düşündüm, dinleyen insanları hiç düşünmedim. Yoo Jonghyuk aptallığıma gülerdi.

Ne iyi bir bahane bulabilirdim?

"Şey, o. Siz ikiniz."

"Ne?" Bilmiyormuş gibi davranmaya karar verdim.

Lee Jihye'nin ifadesi daha ciddi hale geldi.

"Yani, Ahjussi'nin sözleri."

"Ne olmuş yani?"

"Uyan aptal! O duygulara kapılma!"

Lee Jihye benim sesimi taklit ederek bağırdı. Başkasının ağzından benim sözlerimi duymak birdenbire beni utandırdı.

"İlk kez, o... o kararlılık! Unuttun mu bile?"

"...

Garip bir şey yok muydu? Bu çocuk, neredeyse filtrelenmiş düzeyde duymuş muydu?

"Senin için buraya geldim! Neden yalnızsın? Biz birlikteyiz!"

"Hayır, bir dakika bekle."

"Ben hep senin yanındaydım! Umudunu kaybetme! Çocuğu düşün!"

"Ben öyle demek istemedim..."

"Sen yalnızsan ben neden buraya geldim...!"

Bir an Lee Jihye'ye baktım.

...Hayır, bunu nasıl duyabilirdi?

"B-Böyle bir şey mi? Ahjussi, sen ve Usta..."

İç geçirdim. "Ne istersen onu düşün."

"...Gerçekten. Merak etme, ona bu aşk mektubunu vereceğim!"

Omuz silktim ve arkanı döndüm. Arkamda, Lee Jihye'nin saçmalıkları devam ediyordu.

"Bekle! Nasıl çocuk doğurdun?"

"Yoo Jonghyuk'a sor."

Evet, Yoo Jonghyuk, her şeyi sana bırakıyorum. Bir sonraki anda, dolaylı mesajlar kafamda patladı.

[Bazı takımyıldızlar, filtrelemenin gerçekliğinden büyük ölçüde etkilenir.

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı zevkini takdir ediyor.

[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı dostluğunu seviyor.

[Gizli Komplocu takımyıldızı bunu saçma buluyor.]

[600 jeton sponsor edildi.]

...Kahretsin, başka aptallar da varmış. Her neyse, Yoo Jonghyuk'a söylemem gerekenleri söyledim.

Tiyatroda aceleyle yürüdüm. Yoo Jonghyuk uyuyan prens olduğu süre boyunca, mümkün olduğunca çok fayda sağlamalıydım.