Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 476 Kısım 91 - Tek Bir Masal (1)

⸢Bu karara varmak için çok uzun zaman aldı.⸥

Yu Jung-Hyeok'un bu açıklamayı yapmasını izledim.

Asıl plan böyle değildi. 999. turdaki anılarını kullanarak mümkün olduğunca zaman kazanması gerekiyordu. 'Dış Tanrılar'ı uygun şekilde kışkırtıp ikna etmesi gerekiyordu.

“Benim için bir sonraki regresyon olmayacak.”

Planımı tamamen mahveden bir adama bakıyor olmama rağmen, nedense kızmadım.

⸢“Yu Jung-Hyeok, eski bir geri dönüşçü.”⸥

Ancak şimdi, o zaman söylediği sözleri gerçekten anlayabiliyordum.

Bu turun Yu Jung-Hyeok'un hızlı büyümesinin nedeninin, benim sağladığım bilgiler ve diğer değişkenlerin müdahalesi olduğunu düşünüyordum. Ancak, artık bunu söyleyemezdim.

Bunun kanıtı, Yu Jung-Hyeok'un tüm vücudundan yükselen Fables'dı. Umutsuzluk değil, bir ömür boyu süren iradeyi içeren Fables.

⸢Yu Jung-Hyeok bu regresyona her şeyini yatırmıştı.⸥

Tıpkı yakıtının son damlasını tüketerek ileriye doğru koşan bir lokomotif gibi, Yu Jung-Hyeok bu hayatı yaşamak için elinden gelen her şeyi yapıyordu.

Bu geri dönüş, onun bir sonraki hayatının temel malzemesi değildi.

[[....Kaptan, yalan söylüyorsun, değil mi? Ng? Şaka yapıyorsun, değil mi??]]

Yi Ji-Hye'nin ifadesi çatladı ve bozuldu. Bu, sadece inandığı şeye ihanet edilmiş birinin ifadesi değildi. Hayır, bu, dünyası yıkılmış bir insanın yüzüydü.

Sonra, bunca zamandır peşinde olduğu son çöpü yakalamak için elini uzattı. Ne yazık ki, Yu Jung-Hyeok o eli tutmadı.

“Yi Ji-Hye. Sana daha önce hiç yalan söyledim mi?”

[[.....Neden?]]

Şu anda tüm vücudundan patlayıcı bir aura sızıyordu. 999. dönüşün tarihinin şiddetli bir şekilde kontrolden çıktığını hissettim.

[[Neden, nedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedennedenn 

Duygularını ne kadar gizlemeye çalışsa da, kendine özgü davranışlarını silemiyordu. Yumuşak bir şekilde iç geçirdim ve cevap verdim.

– Zaten artık geri çekilemeyiz.

– Özür dilerim.

– Önemli değil. Sonuçta bu senin seçimin.

Yi Ji-Hyuk, ilk bakışta gerçekçi biri gibi görünebilir, ama aslında, dışarıdaki herkesten çok daha idealist biriydi. Başından beri, birisi ideallerine inatla bağlı kalmadıkça tekrar tekrar gerilemesi mümkün değildi. Ve böyle bir adamın ideallerini korumak için, birisinin realist rolünü üstlenmesi gerekiyordu.

Öfkeyle hücum etmek üzere olan 'Dış Tanrılar'ın dalgalarına bakarak bir adım daha ileri attım.

[Yu Jung-Hyeok senin dünya çizgini terk etmeyi seçmedi.]

Tüm enerjimi kullanarak o gerçek sesi kullandım ve 'Dış Tanrı Kralları'nın bana bakmasını sağladım. 999. turun Yi Ji-Hye, Yi Hyeon-Seong, Kim Nam-Woon, Uriel...

[Hepiniz unuttunuz mu? O hiçbir zaman seçim yapma konumunda değildi, seçim her zaman onun yerine yapıldı.

O defalarca geriledi, ama Yu Jung-Hyeok gerçekten istediği için hiç gerilemedi. 3. turu atıp 4. tura gerilemek zorunda kaldığında ve 4. turdan vazgeçip 5. tura geçmeyi seçtiğinde bile, bu onun iradesi, arzusu değildi.

Geriye dönüş onun seçimi değil, kaderiydi; ‘onu’ seçen o değildi, onun geriye dönüşünü isteyen 'hikaye'ydi.

[Birbirimizle savaşmamıza gerek yok. Neden bir trajedi diğerine rakip olsun ki?] Bu sözlerin işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordum, ama yine de söylemek zorundaydım. [Sizi terk etmeyeceğiz. Sizi felaketler olarak hatırlamak istemiyoruz. Biz... istiyoruz.]

Gökyüzüne baktım. Daha önce görmediğim sınırsız bakışların üzerime çöktüğü için bir an başım döndü, ama onlarla yüzleşmekten kaçınmadım.

Yu Jung-Hyeok'un 0. turdaki Yu Jung-Hyeok ile aynı olmadığı gibi, ben de 1. senaryodaki Kim Dok-Ja değildim.

[Hepinizle birlikte o gökyüzüne karşı savaşmak istiyoruz.]

Gökyüzünün ötesinde, yıldızlar çılgınca parlamaya başladı.

[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu senin beyanını anlayamıyor!]

[Bürodaki Büyük Dokkaebiler senin niyetinden şok oldu!]

Dolaylı mesajlar yıldız ışığı gibi yağdı. Eskiden bu mesajları okumakla meşgul olurdum, ama şimdi gerçeği biliyordum.

Gerçek şu ki, gökyüzündeki tüm o yıldız ışıkları, orada karanlığın varlığını gizlemek için birer süsden başka bir şey değildi.

[‘Hikayelerin Kralı’ şimdi sana bakıyor.]

O anda çok zayıf bir kıkırdama duydum.

[[Oii, ne dediğinin farkında mısın? <Yıldız Akışı>'nı yok etmek istediğini mi söylüyorsun?]] Alaycı ses, 999. turun Kim Nam-Woon'a aitti. [[Bunu daha önce denemedik mi sanıyorsun?]]

Sesindeki duyguların derinliği anlaşılmazdı.

Gülümsüyordu, ama gerçekten gülümsemiyordu.

O abartılı gülümseme, derinlerdeki pes etme duygusunu gizliyordu.

[[Bunu zaten denedik. Tüm Takımyıldızları yok ettik, hatta bizim dünya çizgimizin Dokkaebi Kralını da öldürdük. Bunu yaptığımızda ne olduğunu biliyor musun?]]

Kim Nam-Woon okyanusun yüzeyinde yürüdü ve tam önümde durdu.

Ve sanki insanlara bilinen en tatlı umutsuzluğu iletmek istercesine, bana fısıldadı. [[Dünya yok oldu.]]

Sessizce sözlerini dinledim.

[[Senaryoları kesinlikle doğru bir şekilde tamamladık. Hatta tüm koşulları yerine getirdik, ama... Sevdiğimiz her şeyi kaybettik. Mucize olmadı, sonunda ödül de yoktu.]]

999. turdaki Uriel'in söylediği sözleri hatırladım.

⸢<Yıldız Akışı> ortadan kaybolursa, tüm evren kaosa sürüklenecek. Böyle bir dünya çizgisi asla yaratılmamalı. Bu, Kötülüğün yoludur.⸥

<Yıldız Akışı>'nı yok etme hedefimden bahsettiğimde böyle demişti.

Kim Nam-Woon devam etti. [[Dünyanın sonunda ne gördüğümüzü biliyor musun?]]

[Muhtemelen devasa bir duvar gördün. Tüm dünyaları çevreleyen, başlangıcını ve sonunu bile göremeyeceğin büyük bir duvar.]

[[....Bunu nereden biliyorsun?]]

[Çünkü bizim gerçek hedefimiz de orası. Bizim ulaşmak istediğimiz şey sadece <Yıldız Akışı>'nı yok etmek değil.] 'Gizemli Komplocu'nun bana daha önce söylediği şeyi kendi sesimle tekrarladım. [Ve bu, 'Son Duvar'ın arkasında saklanan tüm bu trajedilerin başını ortadan kaldırmak.]

999. sıradaki Kim Nam-Woon, bu açıklamadan büyük bir şok almış gibi bana baktı.

Dudakları birçok kez yukarı aşağı hareket ettikten sonra sonunda bağırdı. [[Kimse 'Son Duvar'ı geçemez! Bu...]]

[[Nam-Woon-ah. Bu insanlar, 'Son Duvar'ı geçmelerini sağlayabilecek 'Son Anahtar'a sahipler.]]

Yi Hyeon-Seong sesini yükseltti.

Kim Nam-Woon, Yi Hyeon-Seong ile benim aramda bakışlarını değiştirerek, tamamen kafası karışmış bir şekilde bakıyordu. Ben sadece ona başımı salladım.

[‘Dış Tanrı Kralları’ senin açıklamanla heyecanlanıyor!]

[Senin açıklaman ‘98. senaryoda’ hızlı bir değişiklik yaratıyor!]

[Çok sayıda Takımyıldız senin seçiminle öfkeleniyor!]

Yıldızlar bizim tarafımızda olmak istemeseydi sorun değildi. Diğer Nebulalar da bize katılmak istemeseydi sorun değildi.

Ancak, bu dördü bizim tarafımızda yer almaya karar verirse...

999. turu atlatan bu ‘Krallar’ bu dünya çizgisinde kalıp bizimle birlikte savaşırsa, o zaman...

[[....Diyelim ki böyle bir 'anahtar'a sahipsin.]]

O sesi duyduğum anda, omurgamdan bir ürperti geçti.

[[Öyleyse, o anahtarı senden almamam için bir neden var mı?]]

Kim Nam-Woon'un kısa kılıcı göz açıp kapayıncaya kadar yaklaştı ve boynuma nişan aldı...

Claaang!

Kılıcın gözlerimin önünden geçen yörüngesi, onun kısa kılıcını saptırdı.

Ağır darbe sesi yankılanırken, hem Yu Jung-Hyeok hem de Kim Nam-Woon birkaç adım geriye savruldu.

[[[Hahaha! İşte bu! Bu o his!]]

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı] ile çarpışmanın ardından, 'Büyük Uçurumun Hükümdarı'nın elinden kan sızmaya başladı.

[[Bunu ne kadar zamandır beklediğimi biliyor musun? Seninle savaşmak için ne kadar zamandır amaçsızca dolaşmak zorunda kaldığımı biliyor musun?!]]

‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, hayran olduğu tek rakibini diriltmek için aşırı uzun bir süre boyunca seyahat eden varlık.

[Büyük Masal, ‘Hayali Tasarım’, hikayesini anlatmaya başladı!]

999. turda Uriel, sendeleyen Yi Ji-Hye'yi destekledi ve savaş pozisyonuna geçti. [[Bunu bana daha önce söylemiştin. Eğer bir ihtimal, sen olmaktan başka bir varlık haline gelirsen, seni bizzat benim öldürmemi istemiştin.]]

Kör edici patlamayla birlikte, gökyüzündeki güneş yeniden ışık yaymaya başladı.

[[Görünüşe göre o zaman geldi.]]

Sıcak dalgasının yayılmasını engelleyen, görüşümüzü tamamen kaplayan dövülmüş çelikti.

– Kaçmalısın. Onları tek başıma durduramam.

999. turun Yi Hyeon-Seong, ‘felaket’ olarak çağrılmadığı için diğerlerinden farklıydı. Yani, onlardan farklı olarak, ‘senaryonun lütfunu’ tadamadı.

“Kim Dok-Ja!”

Neredeyse aynı anda, arkadaşlarım da olay yerine geldi.

Kara Alev Ejderhası'nın sırtında uçan Han Su-Yeong ilk soruyu sordu. “Burada ne oldu??”

“Gördüğün gibi.”

Dudaklarını sertçe ısırdı.

Başka bir şey söylemedim, bunun yerine arkadaşlarıma baktım. Jeong Hui-Won, Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong, Yi Ji-Hye ve Yu Sang-Ah'a...

“Bu son engel.”

Muhtemelen onlar da tahmin etmişlerdir.

“Sizden bunu istiyorum. Lütfen, ölmemeye dikkat edin.”

En azından bu savaş sırasında, ben bile arkadaşlarımı korumak için çaresizdim.

Kwa-aaaaah!

Gök ve yerin altüst olması gibi bir darbeyle birlikte, şiddetli tsunami dalgaları ve güneş ışığı birbirine karıştı. Görüşümüzü engellemeye çalışan yükselen beyaz köpüklerin içinde birbirine çarpan kılıçlar görülebiliyordu.

Siyahımsı ışık okyanusu kesti.

Yu Jung-Hyeok savaşıyordu – 999. turun Kim Nam-Woon ve Uriel'in birleşik saldırılarına dayanırken, şok edici bir savaş yeteneği sergiliyordu.

[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

İki ‘Kral’ ile mücadele edecek kadar güçlü, gizli ve desteklenmiş güç, işte Yu Jung-Hyeok'un gerçek gücü buydu. Şimdiye kadar oluşturduğu tüm Masallar aynı anda patlamaya başladı.

['Bağlantısız Film Teorisi'nin bağlantısı eksik!]

[Masalın sürekliliğinde çatlaklar oluşuyor!]

Ne yazık ki, denge sonsuza kadar korunamadı.

“Dok-Ja-ssi.”

Başımı çevirip Jeong Hui-Won'u gördüm. Başmelek'in kör edici kanatları sırtından yayılıyordu.

Canavar Lordu Shin Yu-Seung, Deniz Kuvvetleri Amirali Yi Ji-Hye ve Çelik Kılıç İmparatoru Yi Hyeon-Seong. Orijinal hikayeye göre farklı bir hayat yaşayan ve bu nedenle şu anda farklı bir sonuca doğru ilerleyen yoldaşlarım.

Birbirimize baktık ve başımızı salladık.

“Ben Jung-Hyeok-ssi'ye yardım edeceğim, geri kalanınız lütfen o tarafla ilgilenin!”

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, Statüsünü serbest bırakıyor!]

Jeong Hui-Won kanatlarını genişçe açtı ve Uriel'in kutsamasıyla Yu Jung-Hyeok'a doğru uçtu. Görünüşe göre bu, Başmelek'in seçimi idi. Artık 'Dış Tanrı Kralı'nın uzak gelecekteki kendisi olduğunu biliyordu, bu yüzden...

[[Sana bunu daha önce söylemiştim. Nebula'nın lütfu olmadan bana karşı koyamazsın.]]

Sanki gökyüzünü delmek istercesine yükselen [İntikam Alevleri] şimdi okyanusa doğru çakılıyordu.

Ancak, Jeong Hui-Won için endişelenmeye vaktimiz yoktu. Çünkü, o anda sınırsız Statüsünü bizim yönümüze doğru döken başka bir varlık daha vardı.

Ayrılan, patlayan dalgaların arasında, 999. turun Yi Ji-Hye boş gözleriyle bize bakıyordu.

“Herkes, lütfen kaçın!”

Yu Sang-Ah öne çıktı ve zamanı ve mekanı bozdu. Ne yazık ki, Sakyamuni'nin yeteneği, o 'Dış Tanrı Kralı'nın gerçek gücü karşısında işe yaramadı.

Yüksek bir yırtılma sesiyle birlikte, bozulmuş zaman/mekan zorla açıldı.

999. turun Yi Ji-Hye'nin savaş gemisi şimdi okyanusun derinliklerinden yükseliyordu. “Batık Adanın Efendisi”nin [Kaplumbağa Ejderhası] bu aşamada bir gemiden çok bir adaya benziyordu.

“Ahjussi!”

Tehlikeyi hisseden Shin Yu-Seung, [Chimera Ejderhası]'nın Nefesini püskürtmesini sağladı. Bunu yaptığında, su yüzeyinin altında saklanan tüm su canlıları da dışarı fırladı.

Gyaaaah-ooooh!

Vahşice çığlık atan canavarlar savaş gemisinin gövdesine saldırdı. Ancak ada, onları durduramayacak kadar büyüktü. Ardından, ezilen canavarların yüksek sesleri duyuldu. Geniş okyanus şiddetle titredi ve tsunami dalgası yayıldı.

“Hyung, bir adım geri çekil! Çabuk!”

“Kim Dok-Ja, hemen arkaya çekil, olur mu?!”

Arkadaşlarım beni korumak için etrafımı sardılar ve çaresizce karşı koymaya başladılar.

Elbette neden böyle davrandıklarını biliyordum. Ve neyden korktuklarını da biliyordum.

[[Ben, sadece her şeyi silmem gerekiyor.]] 999. turun Yi Ji-Hye, dalgaların ötesinde ağlıyordu. [[Her şey, yeniden yapılabilir. Hiçbir şey değil. O zaman kaptan da bunu anlayacak! Bu dünyanın her an yok edilebileceğini anlayacak. Bunun mümkün olduğunu, yaşadığımız dünyanın gerçek olduğunu...!!]]

Kwa-kwakwakwakwa!

Okyanusu havaya uçuracak kadar şiddetli top atışları eşliğinde devasa bir tsunami çarptı. Dalganın boyutu, şimdiye kadar gördüğümüz en büyüğüydü.

Eğer o şey yoluna devam ederse, annem orada olsa bile Kore Yarımadası bitmiş sayılırdı.

[Masal, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Han Su-Yeong'un yüzü kötüleşti ve bağırdı. “Kim Dok-Ja! Eğer aptalca bir şey yaparsan...!”

“Merak etme.”

Omzuna hafifçe vurdum ve öne çıktım. Birlikte yaşadığımız senaryoların sahneleri gözümün önünden geçip gitti.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Her yeni Büyük Masal yaratıldığında, kesin ölümü göze almak zorundaydım. Bunun tek yol olduğuna inanıyordum ve bunun doğru yol olduğunu düşünüyordum.

[Büyük Efsane, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, sana bakıyor.]

Arkadaşlarımın bizzat bana taktıkları bu kısıtlayıcı kafa bandı, kafamda sıkılaşıyordu. O Büyük Efsane'yi kazandığımda, ölmedim. Bunun onların niyetleri olduğunu çok iyi biliyordum.

Kwa-aaaaaah!!

Tsunami dalgası gittikçe yaklaşıyordu. Bu güç, Mitik seviyedeki birinin bile durduramayacağı bir şeydi.

⸢Ancak Kim Dok-Ja, bu tsunami dalgasıyla başa çıkmanın bir yolunu biliyordu.⸥

Orijinal hikayenin son senaryosunda, Yu Jung-Hyeok 'Dış Tanrılar'a karşı son savaşı verirken, buna benzer bir an vardı.

O zaman, Yu Jung-Hyeok'un yanında belirli bir Takımyıldız vardı.

[Takımyıldız. ‘En Kadim Kurtarıcı’, şimdi sana bakıyor.

Tek bir ‘Mit sınıfı Takımyıldız’ 'büyük kıyameti' başa çıkamazdı. Ancak, ya iki tane olsaydı?

[Takımyıldız, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, 'En Kadim Kurtarıcı'ya bakıyor.

Bir daha asla kendimi feda etmeyeceğim. Arkadaşlarımı geride bırakmayacağım. Yu Jung-Hyeok'un bu hayattan vazgeçmek istemediği gibi, ben de sonuna kadar vazgeçmeyeceğim.

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

‘Dış Tanrı Kralı'na karşı savaşacak güce sahip olabileceğim tek 'Büyük Masal’ – ancak, bu Büyük Masalın en büyük payına sahip olan ben değildim.

“Büyük Bilge!”

Kafamın içinde birbirine bağlanan dört halka hissettim.

[‘Meihouwang’ isteğini kabul ediyor.

[‘Bimawen’ isteğini kabul ediyor.

[‘Douzhanshengfo’ isteğini kabul ediyor.

Taşan Masal, Enkarnasyon Bedenimi dönüştürmeye başladı.

[‘Büyük Bilge Cennetin Eşiti’ isteğini kabul ediyor.

Saçlarım bir anda uzadı ve platin rengine dönüştü. Sınırsız Efsane'nin aurası, tüm damarlarımın içinde hızlı bir sel gibi akıyordu. Ve sonra, Ruyi Jingu Bang'ın elimdeki tutuşunun tatmin edici hissini hissettim.

[Beş 'Sun Wukong'un gücü, Enkarnasyon Bedeninize enkarnasyon oldu!]

Altın rengi Statü, ceketimin üzerine yerleşti. Tongtian'ın savaş alanı, çevreleyen okyanusun üzerinde yeniden yaratılıyordu.

Yıldırım çarptığı anda, tanıdık bir ses duydum.

[Gidelim, maknae-ya.]

Başımı salladım.

<Bölüm 91. Tek Bir Fable (1)> Son.