Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 470 Kısım 89 - Büyük Kıyamet (5)

[[Mari... zaman Savaşı... Tanrı...]]

999. turda Yi Ji-Hye, sonunda Sponsorunu hatırlamış gibi bir tepki gösterdi.

⸢999. gerileme turunda, ‘Deniz Savaş Tanrısı’ Yi Ji-Hye'yi kurtarmak için kendini feda etti.⸥

Belki de bu turda olan her şeyi inkar etmek için, güçlü deniz bombardımanı devam etti. Ancak, bizim Yi Ji-Hye de aynı şekilde karşılık verdi.

⸢Kore Yarımadası'nın tüm Takımyıldızları Yi Ji-Hye'nin yanındaydı.⸥

Büyük Deniz'in Hükümdarı – Yi Ji-Hye'nin 'Hayatta Kalma Yolları'nın sonlarında, 1800. regresyon turunu çok geçtikten sonra ulaştığı alem.

Bir insanın ulaşabileceği en yüksek konuma ulaştı ve kendi Sponsorunu geçerek sonunda okyanusların tanrısı oldu.

⸢En azından sudayken, Mitos sınıfı Takımyıldızlar tarafından itilip kakılmayacağından emindi.⸥

O gerçekten bu sözleri söyledi ve bunlar daha sonra gerçek oldu – orijinal hikayede, en azından denizdeyken, Mitos sınıfı Takımyıldız Poseidon ile eşit şartlarda savaştı.

“Ateş!!”

[Özellik 'Büyük Denizin Hükümdarı'nın etkileri etkinleşiyor!]

Fırtına, Yi Ji-Hye'nin arkasından koptu. Dalgalar ikiye ayrıldı ve onun geçtiği yolda ateş fırtınası koptu. Sanki bu şiddetli rüzgarlar onun gemisini eskort etmeye çalışıyor gibiydi. O, bu rüzgarların ön saflarında durdu ve bombardımana devam etti.

[Özel beceri, ‘Hayalet Filo Lv.???’ karşı saldırıya devam ediyor!]

Ve sonra, dev dalga duvarı yavaş yavaş parçalandı.

[Büyük Denizin Hükümdarı]

[İki iki iki iki iki]

O tarafı takip eden ‘Dış Tanrılar’ bile şimdi telaşlanmış görünüyordu.

⸢Büyük Denizin Hükümdarı suda asla yenilmez.⸥

Bu, ‘Hayatta Kalma Yolları’ içinde kabul edilen bir kuraldı. Ben bu sözlere inandım ve bu sayede bu kadar uzağa gelebildik. Ancak...

“Keuk...”

‘Pu-shu-shuk!’ sesiyle birlikte, Yi Ji-Hye'nin burnundan ve ağzından kan fışkırdı. Aşırı derecede kaynayan büyülü enerjisi geriye doğru akmaya başlamıştı. Sadece bu da değil...

[Büyük Deniz'in Hükümdarı'nın etkisi devreye giriyor!]

Bu mesaj bizim tarafımızdan gelen Durum mesajından kaynaklanmıyordu.

Bir şeyin üzerimize doğru hızla geldiğini hissettim ve bir anda, güçlü rüzgarlar görüşümüzü tamamen tersine çevirdi. [Hayalet Filo] ve [Kaplumbağa Ejderha] devasa dalganın içine çekildi ve yükselen köpüklerin içinde çırpınıp durdu.

“Ji-Hye-ya!”

Yi Ji-Hye, ipi kesilmiş bir uçurtma gibi fırlatıldı. Elimi uzattım ve bileğini tuttum. Büyülü enerjim onun bilincini geri kazanmasına yardımcı oldu ve havada takla attıktan sonra güverteye geri indi.

Dişlerini sıktı ve dümeni tutarken bağırdı. “Sana kaçmanı söyledim!”

“Bunu yapamam.”

Şu anki Yi Ji-Hye için bu çok fazla bir şeydi. O “Büyük Denizlerin Hükümdarı” olmuş olsa bile, rakibimiz çok uzun zaman önce bu unvanı elde etmişti ve şimdi bir Dış Tanrı bile olmuştu.

Tsu-chuchuchuchut!

Büyük Kıyamet senaryosunun bereketi sayesinde, bu felaket Mit sınıfı Takımyıldızları bile aşmıştı. Şu anda karşı karşıya olduğumuz kişi tam da buydu.

[Büyük Masal, ‘İblis Dünyasının Baharı’, acı çekiyormuş gibi haykırıyor!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, efsaneye direniyor!]

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, kendini gösteriyor.]

Üç ‘Büyük Masal’ aynı anda hikayelerini anlatmaya başladı.

Büyük Masalların hisselerinin bir kısmı ilk takım tarafından kullanıldığı için, burada onların tüm güçlerini kullanamazdık. Ancak, rakibimizi kışkırtmak için hala yeterince gücümüz vardı.

[[Sen...]]

Beyaz bayrağı kullanarak onun anılarını canlandırma hedefim sonunda meyvesini veriyor muydu? Gerçek sesinde taşıdığı duyguların bazı yönleri eskisinden farklıydı.

Tsu-chuchuchuchut!

[Karakter, ‘Batık Adanın Efendisi’, Büyük Masal'a bakıyor.]

[‘Bağlantısız Film Teorisi’ etkinleşiyor!]

Sonunda, beklediğim anlar gelmişti. İki farklı Yi Ji-Hye tarafından oluşturulan masallar çarpıştı ve bağlantısız film iplikleri birbirine bağlanmaya başladı.

Her şey yolunda giderse, bu fenomen sayesinde biraz zaman kazanabilirdik. O anda önümüzdeki manzara aniden değişti.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı.]

⸢Bu, Dok-Ja'nın (tek oğlu) Masalıdır.⸥

⸢[Lütfen hayatta kal.]⸥

⸢"Ahjussi!! Yapma! Dur! Dur dedim...!"⸥

Bunlar, ‘Tarif Edilemez Mesafe’ ile ilk kez savaştığımız zamanki anılardı. Sanki bunları hatırlamak ona çok acı veriyormuş gibi, Yi Ji-Hye hızla bakışlarını başka yöne çevirdi.

...Ah, o zamanlar böyle bir ifade takınmıştı.

Ben de o anıları çok net hatırlıyordum.

[Endüstri Kompleksi]‘nin tamamını taşımak için, 'Gizli Komplocu’ ile bir anlaşma yaptım ve o felaketle savaştım.

[[Sen...

Ancak, 999. turun Yi Ji-Hye'nin ifadesi de bozuluyordu. Bir başka Masal daha gözlerimizin önünde ortaya çıktı.

[Büyük Masal, ‘Sonsuz Ufkun Gezgin’, hikâyesini anlatmaya başladı.

Bu, 999. turun Yi Ji-Hye'ye ait Masal'dı.

Nebulas'ın gizli saldırısıyla yok edilen Seul'ün manzarası gözlerimizin önüne serildi. Sırada bilinçsiz yoldaşlar ve son olarak da yıkılan kalenin dış duvarı vardı.

Bu duvarın üstünde, tek gözlü Yu Jung-Hyeok ve tek kolu savaş alanını izliyordu.

⸢“....Bu tek yol.”⸥

Kaos'un simsiyah aurası onun figüründen yükselmeye başladı.

⸢“Efendim! Durun! Durun dedim!!”⸥

Bu sahnenin tam olarak hangisi olduğunu biliyordum. Burası, 999. turun Yu Jung-Hyeok'un öldüğü yerdi.

Dış Tanrı ile imzaladığı 'Dış Dünya Yemini'nin defalarca çağrılmasıyla paramparça olan ruhu, son takasını yapıyordu.

Seul artık okyanusun en derinlerine batıyordu.

Yu Jung-Hyeok konuştu. ⸢“Hayatta kalmalısın.” ⸥

Ve sonra... 999. turun anıları sisli, gri köpüklerin ötesine dağılıyordu. İfade kızının, 'Batık Adanın Efendisi'nin iki gözünden bir şey damlamaya başladı. Bazı Masallar, sayısız zaman geçse bile yok olmazdı. Böyle bir Masal onu bu kadar uzağa getirmişti.

"Ahjussi, bu...

Yan tarafa baktım ve Yi Ji-Hye'nin de ağladığını gördüm.

“Bu... çok benzer değil mi...?”

[İki ‘Büyük Masal’ birbirine cevap veriyor.

Tabii ki hikayeler benzer olmalıydı.

⸢Kim Dok-Ja, en mükemmel geri dönüş dönüşünün ‘999'uncu’ olduğuna inanıyordu. Ve...⸥

Ve ben de o dönüşü motifim olarak aldım.

⸢O geri dönüş, doğru sonuca en yakın olan diğer tüm dönüşlerden en yakınıydı.⸥

Herkesin hayatta kaldığı ve Sonuca tanık olduğu tek geri dönüş buydu.

Tsu-chuchuchut!

Sonrasındaki fırtına şiddetini sürdürürken, 999. dönüşün Yi Ji-Hye bize yaklaşıyordu. Her adımda mesafe kapanıyordu. Bundan kötü bir hisse kapıldım.

“Ahjussi, çabuk geri çekil!”

Yi Ji-Hye de yaklaşan tehlikeyi hissetti ve İkiz Ejderha Kılıcı'nı kınından çıkardıktan sonra ileri atıldı.

[Anında Öldürme] – sahip olduğu en iyi insan karşıtı savaş becerisiydi. Ne yazık ki, ileriye doğru kesen kılıç ışığı, sert, cırtlak bir sesin yankılanmasıyla boş havada saptırıldı. Ve bizim Yi Ji-Hye güverteye fırlatıldı, kanı etrafa sıçradı.

“Ji-Hye-ya!!”

Beklemede olan Yi Hyeon-Seong onu hızla yakaladı.

Ben rahat bir nefes alırken, 999. turdaki Yi Ji-Hye burnumun dibinde durdu. Fable'ımı çözüp Statümü serbest bırakamadan, solgun ama güçlü sağ eli yakamdan tuttu.

[[Sen... Kimsin sen?]]

...Evet, usta gibi, çırak gibi.

Sadece acı bir gülümsemeyle karşılık verebildim.

Her halükarda, artık konuşabilmemiz o kadar da kötü bir gelişme değildi.

“Benim adım Kim Dok-Ja. Efendinin en iyi arkadaşı.”

[[....En iyi arkadaşı mı??]]

999. sıradaki Yi Ji-Hye şimdi şaşkın bir ifade takındı. Sonra etrafımda dönen Fable'a bakmaya başladı.

⸢“Onlarla savaşmaya başlamadan önce, sol taraftaki duvarı aramalısın. O zaman, sana ne demek istediğimi hemen anlayacaksın.”⸥

⸢“Bunu sana şimdi söylüyorum ki, 28. senaryoda ‘Sasquatch’ ile savaşabilesin.”⸥

Fable'ım artık onun okuyabilmesi için tamamen açıktı.

[[Ama, nasıl yaptın bunu...?]]

⸢“Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥

[[....Usta?]]

Sol eliyle şakaklarını ovuşturduğu için kafası karışmış olmalıydı. Gözleri uğursuz bir aura ile yanıyordu.

Ku-dududu...!

Yaka yakamdaki tutuşu gittikçe güçleniyordu. Durumunun dalgaları vücudumu sıkıştırdı ve nefes almakta zorlanmaya başladım.

“Bir saniye bekle. Neden beni bırakmıyorsun ve....!”

[[Usta usta usta usta usta]]

Dış Tanrılar onun sözlerini tekrar ederek akın etti. İnsanların bildiği en kederli dil ile, 999. turun Yi Ji-Hye'nin yerine haykırdılar. Sanki ses telleri parçalanıyormuş, sanki tüm varlıkları parçalanıyormuş gibi sesler çıkarıyorlardı.

[Özel beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’, etkinleştiriliyor!]

[Tüm Fabl'larınız, ilgili kişiye sempati duyuyor.

[İlgili kişiye ilişkin anlayışınız hızla artıyor!]

Gözleri artık geçmişte yaşadığımız anları yansıtıyordu.

<İblis Kral Seçme Savaşı>‘ndan <Gigantomachia>'ya; <Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı>'ndan <Batıya Yolculuk>'a. Ve sonra...

[Masal, 'Kare Daire’, hikâye anlatmaya başladı.]

⸢"Bana istediğin zaman konuşabilirsin. Benimle konuşmak istemiyorsan, başka biriyle de konuşabilirsin. Ama bir köşeye çekilip içindeki öfkeyi biriktirmene gerek yok."⸥

Artık 999. turun Yi Ji-Hye'nin yüzünün büyük bir kederle çarpıldığını görebiliyordum. Bu neden bana 'Gizli Komplocu'yu hatırlattı?

⸢[[Neden, neden ben değil de sen??]]⸥

999. turdaki Yi Ji-Hye, ‘Batık Adanın Efendisi’ için bu hikaye ne anlama geliyordu?

O da benden nefret eder miydi?

Okuduğum, onun ve arkadaşlarının tarihi üzerine inşa edilmiş bu dünya çizgisinin hayatları için...

⸢Kıskanıyorum.⸥

...Ne?

Tsu-chuchuchut!

Sanki sonsuza dek özlemini çektiği bir şeye bakıyormuş gibi, 999. turdaki Yi Ji-Hye yavaşça elini uzattı ve avucunu yanağıma koydu.

Aynı hikaye olsa bile, okuduktan sonra alınan izlenim kişiden kişiye farklılık gösterir. Bazıları, başaramadığı hikayeyi gördükten sonra umutsuzluğa kapılabilirken, bir başkası ise kendisininkine çok benzeyen acıyı gördükten sonra teselli bulabilir. Buradaki tek sorun, bu teselli çabasının bundan sonra nereye varacağıydı.

⸢Bunu istiyorum.⸥

Eski bir kedere boğulmuş gözleri aniden delilikle doldu. 999. dönüşün Yi Ji-Hye yavaşça başını çevirdi. Bakışları artık bilinçsiz Yi Ji-Hye'ye kilitlenmişti.

⸢Ben de bu tür bir hayat yaşamak istiyorum.⸥

Ancak o zaman bu kızın kafasında ne düşündüğünü anladım.

[Bağlantısız Film Teorisi] şiddetle kıvranıyordu. 999. dönüşün Yi Ji-Hye uzandı ve şiddetli hava akımı bilinçsiz Yi Ji-Hye'yi sarmak için dışarı fırladı. Bu tehlikeliydi.

[İki varlığın masalları rezonansa girmeye başlıyor!]

‘Euh-jeo-jeok!’ sesiyle birlikte, 999. turun Masalı hareket etmeye başladı. O Masal şimdi bizim dünya çizgimizdeki Masalı yutuyordu. Panikledim ve aceleyle Statümü serbest bıraktım.

Bunu durdurmam gerekiyordu. Ne olursa olsun, 999. turun Yi Ji-Hye'sinin yutmasına asla izin vermemeliydim...

Kwa-dudududu!

Geminin güvertesinden dövülmüş çelik fırladı ve bir anda uzayarak hem beni hem de Yi Ji-Hye'yi korudu. Bu, Yi Hyeon-Seong'un yapmıştı. Ancak, çelik bariyerden gelen Fable'ın aurasında bir farklılık olduğunu hissettim. Bakışlarımı ona çevirdim.

Yi Hyeon-Seong oradaydı, ama o değildi. Biri onun bedenini ödünç alarak güçlerini serbest bırakmıştı.

[Enkarnasyon ‘Yi Hyeon-Seong'un’ Sponsoru seni koruyor!]

Bu Statü, ‘Batık Adanın Efendisi’ ile eşit derecede güçlüydü.

Çelik duvar yüksek bir yırtılma sesiyle parçalandı ve 999. dönüşün Yi Ji-Hye kafasını dışarı çıkardı. Sanki üzerine soğuk su dökülmüş gibi, ifadesi korkutucu derecede sertleşti.

İlk konuşan, Yi Hyeon-Seong'un Sponsoruydu.

[[Ji-Hye-ya. Hikayemiz çoktan sona ermişti.]]

Bu, bir Dış Tanrı'nın gerçek sesiydi.

Ve ben anında kimin sesi olduğunu anladım.

*
Aynı anda.

Han Myeong-Oh, Kim Dok-Ja'dan ödünç aldığı paralarla bir başka [X sınıfı Ferrarghini] satın almış, aceleyle boyutlar arası yolda sürüyordu. Hedefi, mühürlenmiş 'Reenkarnasyoncular Adası'ydı.

“Da-Reum-ah! Sesimi duyabiliyorsan, lütfen cevap ver! Da-Reum-ah!”

Han Da-Reum – kızına verdiği isimdi. Karanlık Katman'ın her köşesini dolaşmaya devam etti ve o ismi seslendi.

“Da-Reum-ah!!!”

Ve sonunda, çarpık karanlığın arasından tanıdık bir elin çıktığını fark etti.

O eli tanımamak imkansızdı. O el, İblis Kral tarafından kaçırılana kadar hiç bırakmamıştı.

Han Myeong-Oh onu sıkıca tuttu. Ve sonra, karanlığın katmanlarından kızının bedenini çıkarmaya başladı. Kolay bir iş değildi, ama vazgeçemezdi.

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Kızını bulmak için ödünç aldığı <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Masalı hikayesini anlatmaya başladı. Ve kızının bedenini katmandan parça parça çıkarmayı başardı.

Neyse ki, Enkarnasyon Bedeni sağlamdı. Ne yazık ki, kalbi atmıyordu. Ancak, Yi Seol-Hwa'dan aldığı tek bir [Yaşam ve Ölüm Hapı] vardı.

"Da-Reum-ah! Lütfen uyan! Benim, baban! Baban burada, senin için!"

Han Myeong-Oh ağlayarak seslendi. Ve böylece – ne kadar zaman geçti? Sonunda, Han Da-Reum gözlerini açtı. Ancak irislerinden kırmızımsı bir ışık sızıyordu.

[....İyi iş çıkardın, benim bağımlım.]

Gözlerini açan Han Da-Reum değildi.

[....‘Sonun Rehberliği’, Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş sırasında neredeyse sona eriyordu.]

Şeytan Kral'ın uğursuz Statüsü artık hissedilebiliyordu. Asmodeus çılgın bir gülümseme oluşturdu ve Han Myeong-Oh poposunun üstüne düştü.

“K-kızımı bana geri ver! Kızım.....!”

[Kızım mı? H-mm..... Üzgünüm, ama bu çok zor olacak. Bu Enkarnasyon Bedenine kesinlikle ihtiyacım var, anlarsın ya. Ancak, bunun yerine sana güzel bir hediye vereyim.]

Asmodeus bu kadar konuştu ve iç cebinden simsiyah bir göz bandı çıkardı.

[Bu dünya çizgisinin sonunu benimle birlikte izleme hakkı, yani.]

Bu, ‘Sonun Rehberleri’ arasında nesilden nesile aktarılan eski bir eşyaydı. Sadece Son Senaryo yaklaşmışken kullanılabilen bir eşya.

[Eşya, ‘Cehennemin Kalıntısı’, etkinleştiriliyor!]

‘Diğer Dünya Büyüsü’, abyss'te boyanmış Dış Tanrı'yı, '999'un İblisi'ni çağırmak içindi. Asmodeus, boyutun gözle görülür şekilde bozulmasını izlerken çılgınca kahkahalar atarak patladı. [Metatron! Agares! Kurtuluşun İblis Kralı!! Bu hikaye senin düşündüğün gibi bitmeyecek!

Bu hikaye, o..."

[[Bu da ne böyle?]]

Bu ne zamandan beri oldu? Asmodeus'un arkasında bir adam duruyordu. Adam, simsiyah bir aura ile çevriliydi ve bir kolu bandajlarla sarılmıştı.

Beş, altı adım öteden bu sahneyi izleyen Han Myeong-Oh, kontrolsüz bir şekilde titremeye başladı. Bu bilinmeyen adamın yüzünü tanıdı.

Bu gizemli adam onun bakışlarıyla karşılaştı ve gülümsedi. [[... Oh, beni çağırdın mı? Hmm... bu da ne? Burada bir İblis Kralı da mı var? Aha, anladım.

Bu İblis Kralı seni zorbalıkla uğraşıyordu ve sen de seni kurtarmak için beni çağırdın, değil mi?]]

[Oh, Son! Bu doğru değil! Seni çağıran benim, Asmodeus....]

Swiiiish!

Adamın yarı saydam eli uzandı ve Asmodeus'un ensesini yakaladı. Bir saniye sonra, İblis Kral'ın ruhu adam tarafından yakalandı.

[Keo-heok....??]

[[Başkalarının bedenlerinde saklananların sözlerine güvenmiyorum.]]

Asmodeus'un ruhu, yüksek bir ‘Pu-hwa-hack!’ sesi ile paramparça oldu. Saldırı, İblis Kral'a direnme şansı bile vermedi. Adam, parçalanmış bir iblisin masalını yaladı ve parlak bir gülümsemeyle sırıttı.

[[En çok İblis Krallarından nefret ederim. Hep beni taklit etmeye çalışırlar. Yani, bak! Bu piç kurusu, benim bir yerlerde kaybettiğim göz bandını bile takmış, biliyor musun?]]

Adam kendi kendine mırıldandı ve Asmodeus'un eski Enkarnasyon Bedeninden göz bandını çıkarıp kendi başına taktı. Sanki kendi görünüşünden memnunmuş gibi parlak bir şekilde sırıttı. Bu sırada, titreyen Han Myeong-Oh aceleyle kızının düşmüş bedenine sarıldı ve bu adama baktı.

[[Hey, hey, merak etme dostum. Biraz korkutucu görünebilirim, ama beni daha iyi tanıdığında, aslında içimde iyi bir adam olduğumu anlayacaksın.]] Adam bandajlarına kuvvetlice vurdu ve konuştu. [[Peki, o zaman... Şimdi gidip Ji-Hye'mi bulayım mı?]]

<Bölüm 89: Büyük Kıyamet (5)> Son.