Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 478 Kısım 91 - Tek Bir Masal (3)
[Fable, ‘Çeliğin Efendisi’, hikayesini anlatmaya başladı!]
999. dönüşün Yi Hyeon-Seong tarafından yaratılan çelik duvarlar çevreyi kapladı ve hızla genişledi. Bu güç, <Oz> içinde kullanıldığında tüm gezegeni savunacak kadar güçlüydü.
Kwa-kwakwakwakwa!
Genişleyen çelik, ⸢Sahne Dönüşümü⸥ ile iç içe geçerek metro bölmelerini oluşturmaya başladı.
Bu sahne bana son derece tanıdıktı. Şimdi bile, gözlerimi kapatsam bile ilk senaryodaki bu kabini net bir şekilde hatırlayabilirdim.
[Mit sınıfı bir Takımyıldızın 'Sahne'si oluşturuldu!]
Tsu-chuchuchut!
Aslında, ⸢Sahne Dönüşümü⸥, artırılmış gerçekliğe oldukça benziyordu. Başka bir deyişle, çevredeki topografya, sahneye dönüştürüldüğü için değişmeyecekti.
Ancak, bu seferki durum biraz farklıydı.
[<Yıldız Akışı> ‘Sahnenize’ büyük ilgi gösteriyor.
[Kızılderili Kabileleri'nin büyük çoğunluğu ‘Sahneyi’ izliyor.
[Büyük Dokkaebiler 'Sahne'nizi kıskanıyor.]
[Çok sayıda bakış nedeniyle, 'Sahne Dönüşümü'nün sahne derecesi artıyor!]
<Star Stream>'in Olasılığı, izleyenlerin sayısı ile doğrudan bağlantılıydı. Çok sayıda varlığın izlediği bir senaryo, güçlü bir Masal oluşturabilirdi ve birçok kişinin izlediği bir sahne, karşılığında önemli bir etki yaratabilirdi.
Diğer bir deyişle, sayısız bakışların taşıdığı beklenti Olasılığı değiştirebilirdi.
⸢O gün, Yanılsama İblisi ve Kurtuluş İblis Kralı o yerde ilk kez karşılaştılar.⸥
Ve değişen Olasılık bazen 'sahte'yi 'gerçek'e dönüştürebilirdi.
['Bağlantısız Film Teorisi'nin etkileri nedeniyle, 'Sahne Dönüşümü'nün somutlaşması tamamlanmadı!]
[Uygulanabilir sahne içinde, ‘Kim Nam-Woon’ ve ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’ karakterleri aynı kişi olarak değerlendirilecektir.
['Büyük Uçurumun Hükümdarı'nın sahne uyumluluğu %87,351!
[Ani bir son olma ihtimali vardır.
Sahne üzerinde sahte olanın gerçek olması sadece kısa bir süre için mümkün olabilirdi. Herkes buraya odaklanmışken, bu sahnenin gizemi çözülmeden önce her şeyi bitirmem gerekiyordu.
[[Sen...!!]]
Tereddüt etmeden Kim Nam-Woon'a yaklaştım. Sahne Dönüşümünün etkilerinden dolayı kendimi daha güçlü hissetmiyordum. Ancak bunun yerine kendime güvenim tamdı. Bir kurt tavşan avlarken hissedebileceği türden bir güven.
[[Bu ne boktan bir şey?!]]
Öfkeli 999. sıradaki Kim Nam-Woon üzerime atladı. ⸢Aşama Dönüşümü⸥'nün etkisi altında olduğu için hareket kabiliyeti oldukça yavaşlamıştı, sanki ilk senaryodaki ortalama stat puanı 10'a bile ulaşmayan Kim Nam-Woon gibiydi.
Sorun şu ki, benim vücudum da ilk senaryodaki halimden farklı değildi.
Swiiish!
Başımı eğip hançeri atlattım. [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı] sayesinde saldırılarının yönünü okuyabiliyordum, bu yüzden ondan kaçmak o kadar da zor değildi.
['İlk senaryo'nun kuralları, geçerli 'Sahne'ye uygulanacaktır!]
['Sahne'deki Enkarnasyon Bedenleri, başka bir canlıyı öldürerek güçlenecektir.
Anılar yeniden su yüzüne çıkmaya devam etti.
Doğru. İlk senaryoda da böyle savaşmıştık. Hayatta kalmak için 100 Coin karşılığında insanlar ölmek zorundaydı.
Sadece o 100 Coin için insanlar birbirlerini öldürüyordu.
Biz böyle bir dünyada hayatta kalmayı başarmıştık.
[Birçok Takımyıldız ‘ilk senaryolarını’ hatırlıyor.
999. turun Kim Nam-Woon, migren ağrısı çekiyormuş gibi şakaklarına bastırdı, sonra bana gülmeye başladı. [[Haha... Demek böyle oynamak istiyorsun? Oldukça ilginç.]]
“Ama hiç eğleniyor gibi görünmüyorsun?”
Bakışları keskin bir öldürme niyetiyle doluydu.
['Büyük Uçurumun Hükümdarı'nın sahne uyumluluğu biraz azaldı!]
⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün etkileri mutlak olsa bile, bu özel sahne basit bir hileyle yeniden yaratılmıştı. Ne kadar uzun sürerse, 999. turun Kim Nam-Woon'un 3. turun karşılığıyla olan bağlantısı o kadar zayıflayacaktı.
[Ne oluyor, çekirge adam! Burada ne oluyor? Ne oluyor?!]
3. turun Kim Nam-Woon köşede ayağa kalktı. ⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün etkisiyle küçük bir oyuncak robota dönüşmüştü. Garip bir şekilde bacağıma yapıştı.
999. turdaki Kim Nam-Woon bu sahneyi gördü ve mırıldandı. [[Ne kadar hayal kırıcı. Onun gibi bir piç kurusu tarafından öldürülüp çöp kutusu robotuna dönüşeceğimi kim düşünürdü?]]
[Ne diyorsun sen? Ölmek mi istiyorsun dostum? Hey, çekirge adam! O piçi öldür!]
[Önümüzdeki beş dakika içinde kimse öldürülmezse, kabindeki tüm Enkarnasyon Bedenleri yok edilecek!]
⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün bu kadar katı bir kısıtlama uyguladığını ilk kez görüyorum.
Bu neredeyse gerçek ana senaryo seviyesinde değil mi?
[[Öl!]]
Hançer havayı yararak içeriye doğru uçtu. Etrafımdaki nesneleri kullanarak saldırılardan kaçtım. Vücudumun hareketleri eskisi kadar çevik olmayabilir, ama ben artık eskisi gibi Kim Dok-Ja değildim.
Kim Nam-Woon'un saldırıları metroun çelik kapılarını ve zeminini çizdi. Her bir saldırısının gücü giderek artıyordu.
Kaos'un aurası onun etrafında hafifçe dönüyordu. ⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün üzerindeki etkisi zaten azalıyordu. Bu böyle devam ederse, zafer şansı onun lehine dönecekti.
Ancak, 999. turun Kim Nam-Woon'u bunun yerine giderek daha endişeli görünüyordu.
[Karakter, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, heyecanlanıyor.
[Karakter, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, acilen çevresini inceliyor.
Neden böyle olmuştu? Neden yüzü bu kadar solgundu? Daha yakından baktığımda yanaklarının ve boynunun soğuk terle kaplı olduğunu gördüm.
[Karakter, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, burayı nefret ediyor.
[[Seni sıçan gibi piç...!!]]
[Constellations'ın bir kısmı 'Outer God King'in Statüsünden şüpheleniyor.]
[Constellations'ın küçük bir kısmı, küçük balık gibi konuşmayı küçümsüyor.]
999. turun Kim Nam-Woon'un hareketleri, belki de artan endişesi nedeniyle daha basit hale geliyordu.
[Önümüzdeki üç dakika içinde cinayet işlenmezse, kabindeki tüm Enkarnasyon Bedenleri yok edilecek!]
Üç dakika kalmıştı.
“Dok-Ja-ssi? Burada neler oluyor...?”
Ve o anda belli bir ses duydum. Kim Nam-Woon ve ben, o sesin geldiği yöne doğru başlarımızı çevirdik.
Ve hemen, omurgamdan bir ürperti geçti.
⸢Orada onların kavgasını gören başka biri daha vardı.⸥
Bunu unutmuştum.
⸢O gün 3807 numaralı vagonda bulunan en dürüst kişi.⸥
...O gün o metroda sadece Kim Nam-Woon ve ben yoktuk.
[[Hahahahaha!!!]]
Kim Nam-Woon çılgınca kahkahalar atarak beni terk etti ve Yu Sang-Ah'a doğru koştu.
Belki de ⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün etkisiyle, şimdi ilk senaryoda giydiği rahatsız edici kıyafeti giyiyordu.
Bir anda mesafeyi kapattı ve hançerini ona doğru salladı.
Bıçak keskin bir sesle havayı kesti...
Kes!
Kesilen saç telleri havada dans etti. Yu Sang-Ah ve sert ifadesi, Kim Nam-Woon'un saldırılarından kaçmak için çevik hareketler kullanıyordu. Aslında, o benden çok daha çevikti.
[[Fena değil!]]
[Karakter, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, 'Karartma'nın etkilerini aldı!]
Ancak, zaman geçtikçe hareketleri gittikçe hızlanmalıydı.
⸢O gün, Yanılgıların İblisi yeni dünyasını anlamaya başladı.⸥
Aşama Dönüşümünün etkileri gittikçe güçleniyordu.
⸢... Yepyeni bir dünyada yepyeni bir kurallar dizisi gerekliydi.⸥
Yu Sang-Ah'ın yüzünün gittikçe solduğunu görebiliyordum.
Zaman yoktu. Bir yol bulmam gerekiyordu. Bir şekilde ben...
“Hyung.”
Küçük bir el giysilerimi çekiştirdi.
⸢O gün o çocuk hiç böcek yakalamamış olsaydı...⸥
Yi Gil-Yeong da buradaydı, genç bir çocuğun bebek yüzlü haliyle. İlk senaryoda hatırladığım haliyle tamamen aynı görünüyordu.
Ebeveynini kaybettikten sonra çaresiz kalan çocuk, kararlı bir ifadeyle avucunu uzattı.
[Takımyıldızı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’, uğursuz bir şekilde gülüyor.
Birkaç parlak sarı çekirge çocuğun avucunda dinleniyordu.
“Teşekkürler.”
Çekirgeleri yakaladım ve koşmaya başladım. Böcekler, çıtırtı sesleriyle ezildiler.
[Bir canlıyı öldürdün.
[Aşama Dönüşümünün etkisiyle Enkarnasyon Bedenin güçlendi!]
[Bir yaşam formunu öldürdün.]
[Aşama Dönüşümünün etkisiyle Enkarnasyon Bedenin güçlendi!]
......
Kabin içinde koşarken fiziksel gücüm patlayıcı bir şekilde arttı.
Şu anda deli gibi kahkaha atan Kim Nam-Woon'un kafasının arkası artık burnumun dibindeydi.
[[Öl! Öl!! Öl! Öl!]]
Onun ensesini yakaladım ve o piçi metroun zeminine çarptım. Bacakları ezilen bir böcek gibi titriyordu.
[[Seni orospu çocuğu...!]]
Hızla benim tutuşumdan kurtuldu ve hançerini bana doğru salladı. Onu kaçınmaya zahmet etmedim.
Kah-gagagagak!
Çünkü buna gerek yoktu.
⸢Bıçak çizikler bırakmaya devam etti. Kan akmasına rağmen, bıçak derinin altındaki eti oyup çıkarmayı başaramadı.⸥
İlk senaryonun son sahneleri, sanki gerçeklikle örtüşüyormuş gibi gözümün önünden geçti.
Kim Nam-Woon'un saldırıları hızlanmaya devam etti, ancak Yi Hyeon-Seong'un güçlendirilmiş [Çelik Dönüşümü]'nü aşamadı.
[[Bu, bu da ne böyle...]]
999. turda Kim Nam-Woon küfürler savurarak hançerini salladı. Ancak, kaç kez sallarsa sallasın, bir işe yaramadı.
Çünkü bu 'Aşama'nın sonu çoktan belirlenmişti.
“Görünüşe göre sadece iki dakikan kaldı.”
[[Uwaaaaaah!!]]
Kim Nam-Woon, çarpık bir ifadeyle hançerini gelişigüzel salladı. Ancak, zavallı bıçağı kırıldı ve yere düştü. Bir dakika otuz saniye, sonra bir dakika yirmi saniye... Zaman geçtikçe, Kim Nam-Woon'un figürü yavaşça yere yığıldı.
Bu, sadece tüm gücünü kaybetmiş olması nedeniyle değildi. Onu saldıran, doğası gereği çok daha temel bir günahtı.
⸢Kim Nam-Woon, Yanılgı İblisi'nin temel efsanesi.⸥
Çevredeki alan bozulmaya başladı; kan gölü, bir zamanlar boş olan kabinin zeminine yayılıyordu. Bu bizim döktüğümüz kan değildi.
[[Bu, bu imkansız...!]]
Titreyerek 999. dönüşünü yapan Kim Nam-Woon, olduğu yere çöktü.
[Büyük Masal, ‘Hayalperest Tasarım’, kontrolünü kaybediyor!]
Tam da bu yerde, onun Masalı, ‘Hayalperest Tasarım’ filizlenmişti.
Kim Nam-Woon, [Anormal Uyum Yeteneği]‘ne güvenerek yaşamak zorunda olduğu yeni bir dünya yaratmıştı – peki ya o 'dünyanın’ sonunu gören versiyonu ne olacaktı? O dünya onun için ne anlama geliyordu?
[[B-böyle bir şey, olamaz...!]]
Yerdeki cesetler gözleri açık bir şekilde bize bakıyordu.
Koruyamadıklarım – kafaları kopmuş ya da kalpleri delinmiş olanlar. Kan kusarak ölenler şimdi bize bakıyorlardı.
Kim Nam-Woon'un yüzü sanki nöbet geçiriyormuş gibi şiddetle titriyordu. Bu ifade ona yakışmıyordu.
“Bu kadar yol kat ettikten sonra suçluluk duyuyor musun?”
999. turdaki Kim Nam-Woon titreyerek bana baktı, dudakları yukarı aşağı hareket ediyordu.
⸢“Haklısın, ben bir pisliğim. Ne olmuş yani?”⸥
İlk gerileme turlarındaki Kim Nam-Woon kesinlikle böyle derdi. Ancak, böyle bir adam bile 999. turda farklı bir şey söylemişti.
⸢“....Bazen bunu düşünüyorum. Belki de o gün ölen ben olmalıydım. Kaptan, sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?”⸥
Psikopat, Kim Nam-Woon, Yanılgı İblisi.
Orijinal romanın tamamını okuduktan sonra bile, o adam hakkındaki fikrim değişmemişti.
[Özel yetenek, ‘Okuduğunu Anlama’, etkinleştiriliyor!]
Ancak, bu Kim Nam-Woon'un her şeyi olamazdı. Okuduğum ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’, şüphesiz bu dünya denen buzdağının sadece görünen kısmıydı.
Ve bu yüzden, benim tanımadığım ‘Kim Nam-Woon’ da bir yerlerde var olmalıydı.
Birisi için dünyanın sonunu gören Kim Nam-Woon.
Birine olan sevgisinden dolayı kırk bin yıl boyunca amaçsızca dolaşabilen Kim Nam-Woon.
Yoldaşlarına olan sadakatini korumak için devam eden Kim Nam-Woon.
Ya böyle bir Kim Nam-Woon dünyanın bir yerinde varsa...?
Ya böyle bir Kim Nam-Woon 999. turun sonunu gören kişi ise...?
[[Ben, ben... ben...]]
Hayalleri yok oluyordu.
Bu, kişiliğini feda ederek katlandığı tarihti; Cheongil Lisesi'nin ikinci sınıf öğrencisi Kim Nam-Woon'un egosu, maskesinin altındaki gizli yerinden sızmaya başlamıştı.
[[Ben... Ben onları öldürdüm... Evet, ben...]]
Titreyerek Kim Nam-Woon, kırık hançerini tuttu ve ağlamaya başladı.
“Doğru. Onları sen öldürdün.”
Bunu söylerken, metronun arka tarafına bir göz attım.
Yi Hyeon-Seong'un çelik tünelini gördüm, şimdi ⸢Sahne Dönüşümü⸥ ile birleşmişti. Ve bu neredeyse sonsuz tünel cesetlerle doluydu.
Artık isimleri unutulmuş olan ‘İsimsizler’ ağlıyorlardı.
“Ve onlar benim kurtaramadığım insanlar.”
⸢Yeni bir dünya, yeni bir hikaye gerektirir.⸥
Bu, 'Tek Bir Masal'ı tamamlamanın bedeliydi.
Biz bu önemsiz 'gi-seung-jeon-gyeol'u tamamlamak için yaşıyorduk.
[Gizli senaryon tamamlanmak üzere!]
[Tüm Masalların 'Sonuç'unu bekliyor!]
[<Yıldız Akışı>'ndaki her takımyıldızı, 'Sonuç'unun yaklaştığını hissedebiliyor!]
Ve şimdi, bu lanet hikayenin sonunu görmek zorundaydım.
[[Ah, aaah, aaaah....!]]
Kim Nam-Woon'un gözlerindeki odak bulanıklaştı ve kırık kılıcın ucunu boynuna yaklaştırdı.
[‘Sahne Dönüşümü’ kurallarının uygulanmasına 15 saniye kaldı.]
[Süre dolduğunda, kurallara uymayan tüm Enkarnasyonlar anında öldürülecek.]
Yu Sang-Ah ve Yi Gil-Yeong bu tarafa bakıyorlardı. 3. turdaki Kim Nam-Woon bile, şu anda oyuncak robot şeklinde, bana bakıyordu.
Zaman sınırı bu şekilde dolarsa, 999. turdaki Kim Nam-Woon bu sahnede kesinlikle ölecekti. Sahne sahte olabilir, ama buraya aşıladığı Fable tamamen gerçekti.
Bu yerde ölecekti. Tıpkı öldürdüğü kişiler gibi. Ya da 3. turda olduğu gibi.
‘Hayatını’ kabul ederken sefil bir şekilde ölecekti.
Ancak sorun, 3. turdaki Kim Nam-Woon'daydı. O da ‘Bağlantısız Film Teorisi’ sayesinde 999. turdaki muadiliyle bağlantılı olduğu için ölecekti.
Bunun olmasına izin veremezdim.
[‘Sahne Dönüşümü’ iptal edildi!]
Çevredeki manzara değişti ve sahne kayboldu. [Bağlantısız Film Teorisi] ile birbirine bağlı anılar silinip gidiyordu. Metro dağıldı ve ilgili tüm oyuncular da önceki konumlarına geri döndüler.
Ancak, 999. turun Kim Nam-Woon dizlerinin üzerinde kalmaya devam etti.
Bazı hikayeler, sahte olmalarına rağmen, gerçekmiş gibi bir güce sahiptiler. Sahne artık yoktu, ama orijinal günah ortadan kalkmamıştı.
Yıkılmış ve yıpranmış Fable'ı dağılıyordu. Onu ve eğik başını sessizce izledim, sonra hala elinde tuttuğu hançeri hafifçe tekmeledim.
“Kim Nam-Woon, sen kurtarılamazsın.”
Sonra, [Kırılmaz İnanç]'ı çıkardım. Parlak beyaz kılıç ışığı, kılıçtan çığlık atıyor gibiydi. Herkesin beni görebilmesi için kılıcı kasten yüksekte tuttum. Ve sonra...
[<Yıldız Akışı>‘nın tüm takımyıldızları 'Dış Tanrı Kralı'nın’ ölümünü bekliyor!]
[[Hayır!!]]
Bir yerlerden gelen korkunç, çaresiz bir çığlıkla birlikte, [Kırılmaz İnanç]'ım bir şeyi kesti.
<Bölüm 91. Tek Bir Masal (3)> Son.