Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 477 Kısım 91 - Tek Bir Masal (2)
Kwa-aaaaah!
Şu anda tüm vücudumu saran Büyük Bilge'nin Statüsü, sağ elimde tuttuğum [Ruyi Jingu Bang]'a yoğunlaştı. Tıpkı Tongtian'da, Takımyıldızlarla savaştığımız o gün gibi.
Tek bir fark varsa, o da artık ‘Sun Wukong'un tüm gücünü kullanıyor olmamdı.
[Büyük Masal, 'Unutulmuşların Kurtarıcısı’ tamamen sana nüfuz etti!]
“Bir yol açacağım.”
[Ruyi Jingu Bang]'ı salladım ve tsunami dalgasının ortasında kocaman bir delik açıldı. Ancak, bir anda tekrar doldu.
[Yapamazsın, yapamazsın, yapamazsın, yapamazsın]
999. dönüşün Yi Ji-Hye'sinin getirdiği adadan, ‘İsimsizler’ sürünerek çıkmaya başladı. Sayıları o kadar fazlaydı ki, onlarla savaşmak imkansız görünüyordu, ama o zaman bile Büyük Bilge hiç paniklemedi.
[Onları yok et.]
Havaya kaldırılan koldan gelen bu sarsıntıyı hissettim ve kalın, kasvetli bulutlar aniden gökyüzünü kapladı. Gök gürültüsü taşıyan takla atan bulutlar gökyüzünde çınladı. Sonra, kör edici mavi ışınlar okyanusa çarptı.
Kwa-booooom!!
Birkaç yıldırım denize çarptı ve oradaki her şeyi parçalayarak bir yol açtı. Bu yıldırımlar birçok kez daha çarpmaya devam etti. Ne kadar muazzam bir Statüydü bu.
Bu, son senaryoya ulaşmış olan, Büyük Bilge, Göklerin Eşiti, genellikle gelmiş geçmiş en güçlü Takımyıldız olarak anılan kişinin gücüydü.
[Gah-gahk, gagagagagahk?]
Ancak, yıldırım fırtınasına dayanmayı başaran birkaç yaratık vardı. Bunlar, önceki Dış Tanrılardan biraz daha büyüktü.
[Takımyıldızları öldüreceğiz]
[Yıldızların sonu yaklaşıyor]
Bu ‘Dış Tanrılar’ daha özlü sözler söyleyebiliyorlardı. Bu üst düzey yaratıklar sualtı tünelinden geçerek okyanusun yüzeyine çıktılar.
“Orospu çocuğu...!”
Yanımızdaki Han Su-Yeong bağırdı.
Ku-gugugugu!
Okyanusun altındaki zemin sallandı ve lav yüzeye çıkmaya başladı.
“Herkes uzaklaşsın!”
Hızla Yi Ji-Hye'nin [Kaplumbağa Ejderhası]'na tırmandık ve gökyüzüne yükseldik. Sisli okyanus yüzeyi kısa sürede kıvrılan yaratıklarla doldu.
[Dünyevi şeylerin yıkımı yaklaşıyor]
‘Dış Tanrılar’ bu dünyaya inerken, uğursuz sesler çıkaran sözler sarf ettiler. Daha önce de böyle bir yaratıkla karşılaşmıştık – senaryonun ilk günlerinde, [Karanlık Kale] savaş alanında.
[‘4. Duvar’ hafifçe hareket ediyor.
Belki de, şu anda duvarın içinde kütüphaneci olarak görev yapan [Rüyaların Yiyicisi] de bu manzarayı izliyordu.
“Bu şeyleri nasıl öldüreceğiz?”
Han Su-Yeong dişlerini sıktı ve her iki elinden [Kara Alev] çıkardı. Birkaç kilometre uzunluğundaki tentacles aynı anda okyanusun üzerinde yükseldi ve magma ile karışık gelgit dalgalarının dağ sıralarından bile daha yüksekte yükselmesine neden oldu.
Nedense, ‘Hayatta Kalma Yolları’ kitabından bir cümle aklıma geldi.
⸢Yükselen adadan taşan felaket, sonunda gezegenin yüzeyindeki her şeyi kapladı.⸥
Bu böyle devam ederse, bu dünya çizgisinin Dünya'sı da tam olarak bu duruma düşecekti.
“Büyük Bilge!”
Büyük Bilge'nin gücünü ödünç aldım ve yaklaşan dalgalarla yüzleştim.
Ruyi Jingu Bang göz açıp kapayıncaya kadar büyüdü ve yaklaşmaya çalışan 'İsimsizler'i uzaklaştırmaya başladı. Bina büyüklüğünde bir dalgayı yok ettim ve uçan bir tentakülü parçaladım. Ancak, bunun sonu görünmüyordu.
⸢Tsunami dalgası gittikçe büyüyordu.⸥
Bir dalgayı geri püskürtmeyi başardığımda, ikinci dalga ortaya çıktı. Onu yok ettiğimde, üçüncü dalga üzerimize atladı. Ve tüm bu dalgaların merkezinde ‘Batık Adanın Efendisi’ ve diğer ‘Dış Tanrı Kralları’ vardı.
[....Bu sefer kolay olmayacak.]
Büyük Bilge bile böyle bir şey söylüyordu.
Bu gidişle, düşmanlarımız buraya gelmeden önce işimiz bitecekti.
“Bunu aşmanın başka bir yolu var mı?”
[Daha fazla zamana ihtiyacımız var.]
Bu sözleri söyledikten sonra, Büyük Bilge daha fazla Statü toplamaya başladı. Kalbim hızla ısındı ve damarlarımda Fable hızla dolaşmaya başladı. Neye hazırlandığını bildiğim için, daha fazla soru sormadım. Düşüncelerim doğruysa, o zaman 'Hayatta Kalmanın Yolları'nın son sayfalarındaki o yeteneği kullanmaya hazırlanıyordu.
Soru şu ki, arkadaşlarım ve ben o zamana kadar dayanabilecek miydik?
⸢Zaman kazanmak için güçlerimizi birleştirmeliyiz.⸥
Uriel ve Abyssal Black Flame Dragon ne kadar mükemmel Constellations olsalar da, dayanmaları yine de çok zordu. Üstelik, o tarafta dört ‘Kral’ vardı.
...Bir dakika, dört mü?
Kwa-rurururu!
Çelik kalkan, uçan birkaç tentakülü savuşturdu.
Önümde duran o kocaman omuzlara baktım ve konuştum. “Hyeon-Seong-ssi.”
999. turun Yi Hyeon-Seong bana baktı, yüzünün yarısı endişeyle, diğer yarısı ise şaşkınlıkla doluydu.
“Yardımına ihtiyacımız var. Lütfen, bu felaketi durdurmamıza yardım et.”
Sessizce bana baktıktan sonra bir soru sordu. [[Bana söz verebilir misin?]]
O sözün ne olduğunu sormadım, çünkü zaten bildiğimi hissediyordum.
“Koruyabilir miyim bilmiyorum, ama elimden geleni yapacağım.”
Bana biraz daha baktı, sonra gözleri yavaşça kırpıştı. Ve hemen ardından, gözleri gümüş rengi bir ışıkla parladı.
[[Sana inanacağım Fable.]]
Kwa-kwakwakwakwa!
Gemimizin yanlarından devasa çelik dallar filizlendi. Bir anda büyüdüler ve dört tarafta duvarlar haline geldiler. Dalgalara ve 'İsimsizler'e çarparak, hızla genişlemeye devam ettiler.
Kısa bir süre sonra, gözlerimizin önünde ortası açık kare şeklinde bir yol oluştu. İlerleyen çelik duvarların oluşturduğu bir tüneldi.
[[Lütfen devam et.]]
Başımı salladım ve tünelde koşmaya başladım.
Ne kadar süre böyle koştuk? Tünelin sonunda tanıdık bir yüz gördüm.
“Hui-Won-ssi!”
Jeong Hui-Won, 'İsimsizler'in ortasında kılıcını sallamakla meşguldü. Arkadaşlarım ve ben hızla tüneli geçtik ve ona yardım ettik.
“Üzgünüm, onları geçemedim.”
Alt dudağını ısırdı ve acı bir şekilde mırıldandı. Sesi umutsuzlukla doluydu.
999. dönüşün Uriel'ine yaklaşamadı bile ve sonunda gökyüzünden üzerine atlayan bu ‘İsimsizler'i kesmekle meşgul oldu.
[Gyah-ahahahah]
Çelik duvarlar, çıtırtı sesleri çıkararak şiddetle sallandı. 'Dış Tanrılar’ sanki bizi bir anda yutacakmış gibi çılgınca üzerlerine atlıyorlardı.
Bu duvarların dışına bir adım bile atarsak, bizi piranalar gibi parçalayacakları kesindi.
Çatır, çatır...
Ardından 'İsimsizler'in metal duvarları kemirmesinin sesi duyuldu.
“Tehlike...!”
Ve sonra, ‘İsimsizler’ tünelin çıkışından bize doğru koştular. Kuduz köpekler gibi üzerimize atladılar, salya akıtan dilleri çılgınca sallanıyordu.
[Ah, aaaaaah!]
Ancak bir saniye sonra, parlak bir ışığa benzeyen bir şey gökyüzünden düştü ve gözlerimizin önünde hepsini parçaladı. Biri, dışarıdan durduğumuz tüneli kesip parçalamıştı.
Kesilen tünelin dışında büyük kıyametin savaş alanını gördük.
Ölü ‘İsimsizler’ devasa ceset adaları oluşturmuştu. Unutulmuş Masalların anlamsız ölümlerini gösteren bu korkunç manzaraya bakarken, çocuklar kontrolsüz bir şekilde kusmaya başladı.
Ben de suskun kaldım ve bu savaş alanına baktım.
Birisi gözyaşlı bir sesle mırıldandı.
“Neden bu kadar ileri gittin...”
Bu 'büyük kıyamet'ti. Orijinal hikayede Yu Jung-Hyeok'un savaşmak zorunda kaldığı senaryo. Ve şu anda bile, o Yu Jung-Hyeok bu büyük savaş alanının ortasında 'Dış Tanrı Kralları'na karşı savaşıyordu.
Boooom!!
Boş gökyüzünün bir tarafında ışık parlamaları görünüyordu, ancak patlama sesinin yankısı diğer tarafa kadar yankılanıyordu. Bazı şeyler gözlerimin zorlukla takip edebileceği bir hızla hareket ediyordu. Bulunduğumuz tüneli ikiye ayıranlar, şiddetli bir savaşa girmişlerdi.
Savaş alanında olduğumuzu bile unutup, bir süre o manzaraya dalmıştım.
[Büyük Masal, ‘Hayali Tasarım’, yüksek sesle havlıyor!]
[Büyük Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]
Unutulmuş dünya çizgisinden gelen en güçlü varlıklar, Fables ile rekabet etmekle meşguldü. [Gök Yaran Kılıç Sanatı] ve ona direnen [Cehennem Ateşi] seli, ardından [Kara Alev] kalıntıları da karışarak devasa bir kasırga oluşturdu.
Kılıç görüntülerinden oluşan şiddetli rüzgarlar, kasvetli bulutların arasında çarpıştı ve kadim Fables, yaşlı ejderhalar gibi uluyordu. Masallar, sanki gökyüzünü parçalamak istercesine çığlık atıyorlardı.
Yaşayan tarihler, gözlerimizin önünde çarpışıyor ve yok oluyordu. Ve tüm hikayelerin merkezinde Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] vardı.
Onun bizim için kazandığı değerli zamanı boşa harcamaya gücümüz yetmezdi. Önümüzü işaret ettim ve konuştum. “Bu dalgaların sebebi 'Batık Ada'nın kendisidir.”
‘İsimsizler’ toz bulutları gibi akın etti. Ardından, üst düzey Dış Tanrılar arkalarında daha da fazla dalga oluşturdu. Ve sonunda, hepsinin ortasında ‘Batık Ada’ vardı.
Büyük olasılıkla, 999. turun Yi Ji-Hye o adanın ortasındaydı.
"Önceliğimiz o adayı yıkmak. En uygun hareket tarzı, 999. turun Yi Ji-Hye'yi alt etmek, ama..."
Yaklaşan dalgaların ötesine bir göz attım. Bu ‘büyük kıyamet’ olayının arkasındaki suçlu, ‘Batık Adanın Efendisi’ Yi Ji-Hye alt edilirse, felaket de sona erecekti, ama sorun oraya nasıl ulaşılacağıydı.
Han Su-Yeong konuştu.
“Unutma, 999. turun Kim Nam-Woon ve Uriel de orada. Yu Jung-Hyeok, Uriel ile karşı karşıya olsa bile, Kim Nam-Woon'u ne yapacaksın?”
“Merak etme. Bir planım var.”
Şu anda bile, savaş gücümüz açısından dezavantajlıydık. Sonuçta, önceki dövüşlerde zaten hatırı sayılır miktarda enerji harcamıştık. Ancak, tamamen geri çekilmiş de değildik.
"Gil-Yeong-ah, Yu-Seung-ah. Dış Tanrıların hareketlerini mümkün olduğunca durdurmak için böcekleri ve canavarları serbest bırakın. Yu Sang-Ah-ssi, bir fırsat görürsen, lütfen o Yi Ji-Hye'ye bir debuff daha atmaya çalış. Han Su-Yeong, arkamızda ortaya çıkan ‘İsimsizler'le sen ilgilen.“
”Peki ya sen?“
”Ben bir yol açacağım. Hui-Won-ssi, lütfen benimle gel."
Jeong Hui-Won başını salladığı anda, Statümü serbest bıraktım.
[Takımyıldızı, 'Kurtuluşun İblis Kralı’, Statüsünü serbest bırakıyor!]
Mükemmel bir zamanlamayla, Yi Hyeon-Seong'un Fable'ının bedenimi sardığını hissettim. [Çelik Dönüşüm] ile yaratılan dış katman derimin üzerinde filizlendi. Önce <Oz>'a gitmekle kesinlikle doğru kararı verdik. O 'İsimsiz Olanlar'ın dış katmanlarını verimli bir şekilde yok etmek için onun [Fable metali]ne kesinlikle ihtiyacımız vardı.
“Şimdi, millet!”
Havada çelik duvarların üzerine aynı anda atladık ve ardından gelgit dalgasına doğru alçaldık.
‘Dış Tanrılar’ hareketlerimizi fark etti ve aynı anda uludu.
Du-dudududu!
Gong Pil-Du'nun [Masal metali] ile kaplanmış mermileri, uzaktan uçarak 'İsimsiz Olanlar'ın dış katmanlarını temiz bir şekilde deldi. Topların seslerini ara müzik olarak kullanarak dalgaların üzerinde koştuk.
Aralarında boşluk bırakmadan bize doğru uçan dokunaçlar, Han Su-Yeong tarafından yakıldı.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’ kükrüyor!]
[Black Flame]'in ateşleri, Dış Tanrıların acı içinde çığlık atmasına neden oldu.
Jeong Hui-Won ve ben bu yolda koşmaya devam ettik. Adayı çevreleyen zaman/uzayın hafifçe bozulduğunu hissettik. Yu Sang-Ah şimdi güçlerini harekete geçiriyordu.
“Dok-Ja-ssi, şurada!”
Uzakta, adanın en yüksek noktasını kaplayan devasa [Kaplumbağa Ejderha]'yı gördük. 999. turun Yi Ji-Hye, 'Dış Tanrılar'a komuta etmek için geminin baş figürünün üzerinde duruyordu.
[[Hahahat, nereye gittiğini sanıyorsun?!]] Sanki bizi bekliyormuş gibi, 999. turun Kim Nam-Woon kendini gösterdi. [[Ji-Hye'yi koruyacağım!]]
Yu Jung-Hyeok ile savaşmanın ortasında olmasına rağmen, bize müdahale edecek kadar boşluğu vardı. Belki de Yu Jung-Hyeok şu anda bir tür tehlike altındaydı. Jeong Hui-Won'a işaret verdim.
“Beni merak etme, önce Yu Jung-Hyeok'a yardım et. Eminim şu anda yavaş yavaş sınırına ulaşıyordur.”
“Öldürülme. Anladın mı?”
Jeong Hui-Won kanatlarını açtı ve Yu Jung-Hyeok'a yardım etmek için ortadan kayboldu.
[[Ne kadar tatlı, değil mi? Ama merak etme. İkinizi de bir anda ortadan kaldıracağım!]]
Kim Nam-Woon'un silueti eriyormuş gibi görünüyordu. Gölgesi yüzlerce parçaya bölündü ve onlardan sayısız figürler fırladı.
⸢Kim Dok-Ja kendi kendine düşündü. Bundan kaçınamazdı.⸥
Yüzlerce, hayır, binlerce hançer tek taraflı olarak bedenime nişan almıştı. Sanki canlıymış gibi hareket ediyorlardı. Kim Nam-Woon'un kavradığı 'bıçak dövüşü'nün zirvesi, o bıçak uçlarının her birinde hissediliyordu. Ve her saldırı, ölümcül bir yara bırakacak kadar güçlüydü. O zaman bile, sessizce gülümsedim.
“Seninle ilk tanıştığımda, sen de bana bıçağını doğrultmuştun.”
[[Ama ben seninle ilk kez tanışıyorum?]]
“Kim Nam-Woon, bu dünyadaki halinin nasıl öldüğünü merak etmiyor musun?”
Kim Nam-Woon'un klonlarından biri beni duyduktan sonra kaşlarını çattı. [[O zayıf herifin nasıl öldüğü kimin umurunda?]]
[Ruyi Jingu Bang]'ı kullanarak gelen hançerleri savuşturdum. Birkaç tanesi yine de uyluk ve omzumda derin kesikler bırakmayı başardı, ama neyse ki Yi Hyeon-Seong'un [Fable metal]'i benim yerime saldırıları savuşturdu.
Ne yazık ki, onun dövülmüş çeliği bile yağan şiddetli saldırılar karşısında çatlamaya başladı.
Sanki belirli bir anıyı tamamen yeniden canlandırmak istercesine, gelen saldırılardan kaçmaya başladım.
⸢Bel, sağ taraf.⸥
⸢Sağ göz.⸥
⸢Sol uyluk.⸥
Tsu-chut, chuchuchut....
Hafif kıvılcımlar dans ediyordu. İki hançer daha isabet ettikten sonra bir adım geri attım.
“Bu dünya çizgisinde sen bir çöpün tekiydin. İlk senaryoyu geçmek için güçsüz bir yaşlı adamı öldüren bir haydut.”
[[İlk senaryo zaten buydu. Böyle şeyleri merak etmiyorum...!]]
“Şu anda olduğu gibi hançeri kullandın, ta ki dizlerinin üzerine çöküp zavallı bir kaybeden gibi hayatın için yalvarana kadar. Sonra da kafan patlayarak sefil bir şekilde öldün.”
İlk kez, hareketleri durdu. Önceki yaramaz ifadesi ortadan kaybolmuş, sadece bana yönelik bakışları kalmıştı.
“Seni böyle öldürenin kim olduğunu merak etmiyor musun?”
Hançer şimdi sol gözümü hedef alıyordu.
“Oh, uyuyan devleri kesmek için dövülmüş kılıç. Şimdi buraya in!”
Kwa-aaaaaah!
Gözlerimin önündeki her şey, ardından gelen büyük fırtına şiddetini arttırırken sönükleşiyor gibiydi. Çelik bir dev, boyutlar arasında çağırılmıştı ve şimdi orada heybetli bir şekilde duruyordu.
Tartarus'taki en büyük Fable silahı, Pluto. Kim Nam-Woon'a ait parlak bir ses, kokpitinden çıktı.
[Hahahat! Hey, Çekirge adam, uzun zaman oldu...]
Ancak, ona gülümsemeyle karşılık veremedim. Çünkü, yapmak üzere olduğum şey bu adam için çok insanlık dışı olacaktı.
[Ng? Bu da ne?]
Kim Nam-Woon burnunun önünde yüzen küçük bir şeyi fark etti ve başını eğdi. Neredeyse aynı anda, diğer Kim Nam-Woon şaşkınlıkla mırıldandı.
[[....Dev bir robot mu???]]
[Uwaaaaahk?!]
Tsu-chuchuchuchut!!
[Farklı dünya çizgilerinden gelen aynı varlıklar ilk kez karşılaştılar!]
999. turdaki Kim Nam-Woon, benimle savaşma efsanesine sahip değildi. Ancak, peki ya şimdi?
[‘Bağlantısız Film Teorisi’ etkinleştiriliyor!]
Anılar birbirine bağlanıyordu; farklı dünya çizgilerinden gelen iki varlık birbiriyle karşılaştığında, bağlantısız Fable anlık olarak birleşecekti.
999. turun Kim Nam-Woon'u, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, kaşlarını çatarak bana dik dik baktı. Her şeyi anlamış gibi görünüyordu.
[[Sen...]]
“Doğru. Bu zaman çizgisinde seni öldüren kişi...”
Çevredeki zaman ve mekan dönüştü. İlk senaryodaki metroya dönüştü. Kim Nam-Woon'u öldürdüğüm yere.
Sırıttım ve devam ettim.
[‘Sahne Dönüşümü’ etkinleştiriliyor!]
“O kişi benden başkası değildi.”
<Bölüm 91. Tek Bir Fable (2)> Son.