Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 479 Kısım 91 - Tek Bir Masal (4)

Pah-su-sut.

Bir Fable'ın izleri [Kırılmaz İnanç]'ı lekeledi. Yanan Fable'dan yoğun duman yükseldi.

Eskiden birinin tarihi olan şey, şimdi küller halinde dağılıyordu.

Kim Nam-Woon'un kanla ıslanmış beyaz saç telleri kılıcın kenarına takılmıştı.

⸢Bu Kim Dok-Ja'nın seçimi idi.⸥

Saçlarının bu kül grisi dumanın içinde dağılmasını izledim ve ağzımı açtım. “Gençken senden gerçekten nefret ediyordum.”

Hala 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumaya dalmışken, Kim Nam-Woon benim sempati duyamadığım tek karakterdi. O romanda geçen her karakter benim hyungum, babam, dongsaengim ve noonam olsaydı, o zaman...

...O zaman, ‘Kim Nam-Woon’ karakteri benim için ibretlik bir hikaye olurdu.

“Senin sözde adaletin onurlu değildi ve cinayetlerin ayrım gözetmiyordu.”

18 yaşındaki genç, bu anormal dünyaya herkesten daha hızlı uyum sağladı. Kendini tamamen karanlığa atarken, bıçağını pervasızca ve saf kibirle kullanan Enkarnasyon'du.

Tereddüt etmeden kötülükler yaparken, birbiri ardına klişe sözler sarf ediyordu. Bu özellikler o kadar canlı bir şekilde çizilmişti ki, genç halim bu adamı utanmadan nefret edebiliyordu.

⸢İnsanın çekinmeden nefret edip tiksinebileceği şekilde yaratılmış kötülük.⸥

Kim Nam-Woon buydu.

“Sen bir kötü adamsın. O zaman da öyleydi, şimdi de öyle.”

Sanki kendime konuşuyormuş gibi mırıldandım. Kılıcı lekeleyen masallar kan gibi damlıyordu.

⸢Artık yetişkin olan Kim Dok-Ja, Kim Nam-Woon'a bir kez daha bakıyordu.⸥

“Hayatta Kalma Yolları”ndaki karakterlerin senaryolar içinde değişmesi gibi, o hikayeyi okuyan kişi, yani ben de değişmiştim.

Artık onun neden kötü adam olmak zorunda olduğunu anlayacak kadar büyümüştüm.

⸢Belki de Kim Nam-Woon'un kötü adam olmak zorunda kalmasının suçlusu Kim Dok-Ja'ydı.⸥

...Çünkü o zamanlar 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumuştum.

Çünkü yazara fikirlerimi sunmuştum ve Constellations'ın yapacağı gibi onu değerlendirip yargılamıştım.

– Sevgili Yazar-nim, Kim Nam-Woon bu sefer yine yoldaş olmak zorunda mı?

Çünkü onun sadece yazarın yarattığı bir ‘karakter’ olduğunu, yaşayan, nefes alan bir insan olmadığını düşünüyordum.

Düşündüğümde, Kim Nam-Woon'dan nefret etmemin nedeni oldukça basitti.

“Yu Jung-Hyeok seni her zaman yoldaşı olarak kabul etti.”

'Hayatta Kalma Yolları'ndaki herkes arasında, Kim Nam-Woon bana en çok benzeyen kişiydi.

“Senin kötü bir piç olduğunu bildiği halde, kötü şeyler yaptığını bildiği halde... Yine de seni kabul etti.”

Onun yerinde olsaydım, nasıl bir insan olurdum?

Cheongil Lisesi ikinci sınıf öğrencisi Kim Nam-Woon.

Çalışma stresinin altında yaşayan ve ailesiyle anlaşamayan sıradan bir lise öğrencisi.

Böyle bir lise öğrencisi, başka birinin canını almadan hayatta kalamayacağı ve onu koruyacak kimsenin olmadığı aşırı bir ortama tek başına atılsa ne olurdu?

“İlk başta, Yu Jung-Hyeok'un pratik faydalar düşündüğünü sandım. Çünkü sen, bir Enkarnasyon olarak yüksek potansiyele sahiptin, bu yüzden. Ama biraz daha düşündüğümde, senin kadar potansiyeli olan başka insanlar da vardı. O zaman bile, Yu Jung-Hyeok her geri dönüş turunda seni her zaman yoldaşı olarak kabul etti.”

Ben olsaydım, farklı bir seçim yapabilir miydim?

1. turu, 2. turu, sonra 3. turu... hatta 999. turu tekrar ederken, o zamanki 'Kim Nam-Woon'dan farklı bir seçim yaparak hayatta kalabilir miydim?

“....Şimdi tekrar düşündüğümde, belki de pratik faydaların peşinde koşan Yu Jung-Hyeok değil, bendim.”

“Hayatta Kalma Yolları”nı okumaya başladığımdan beri, Yu Jung-Hyeok'un yaşı ‘28’ olarak kaldı. O zamanlar da, şimdi de yetişkin biriydi. Belki de gerçeği zaten biliyordu: hayatın kişinin seçimlerinin birikimi olduğunu, sayısız seçimin birikerek sonunda tek bir kişiye ait bir masal haline geldiğini.

Kimsenin doğuştan “kötü” olarak yaratılmadığını.

Tıpkı 1. dönüşün 2. dönüşten farklı olduğu gibi, 998. dönüş de 999. dönüşten farklıydı. Ve belki de tüm bu zaman sonra regresyonlarını tekrarlamasının gerçek nedeni buydu.

Kılıç havada durdu.

[Kırılmaz İnanç] sersemlemiş Kim Nam-Woon'un karotis arterine hafifçe saplanmış ve orada durmuştu.

Yarı iç çekerek konuştum. “Bu, yaptıklarının affedileceği anlamına gelmez. Sana söylemek istediğim şey ise...”

[[Kim Nam-Woon!!]]

Arkamdan inanılmaz bir Statü dalgası geldi. Birisi, şiddetli bombardımanı aşarak bu tarafa tank gibi koşuyordu.

Bu, 999. sıradaki Yi Ji-Hye'ydi.

Kim Nam-Woon'un tehlikede olduğunu görünce, ‘adasını’ terk etti, bombardımanı aşarak buraya aceleyle yaklaşıyordu – <Kim Dok-Ja Company>'nin saldırılarına doğrudan maruz kalarak tüm vücudunun paramparça olması pahasına bile.

"Sen şanslısın, değil mi? Seni o kadar çok düşünen bir ‘yoldaşın’ bile var."

‘Yoldaş’ kelimesi Kim Nam-Woon'un boş gözlerini titretmişti.

Bu yere koşan sadece Yi Ji-Hye değildi. Sırtımın ısındığını hissettim, ardından enseme tehditkar bir his yayıldı.

Bu [İntikam Ateşi] idi.

[[Şimdi ne planlıyorsun?]]

Bir saniye önce Yu Jung-Hyeok ile savaşan 999. tur Uriel, ben farkına bile varmadan hemen arkamda duruyordu. Yavaşça başımı ona doğru çevirdim.

Savaştan aceleyle kaçmış olmalıydı, çünkü bembeyaz kanatları paramparça olmuştu ve vücudunun her yerinde derin yaralar görünüyordu. Sadece bir bakışta onun ağır yaralandığını anladım.

Kim Nam-Woon'un hayatının tehlikede olması nedeniyle, tüm kinini, nefretini, hatta kazanma arzusunu bir kenara bırakıp buraya uçmayı tercih etmişti.

Dış Tanrı olduktan sonra bile değişmeyecek bazı şeyler vardı.

Sadece ‘bir kişi’ için hayatlarını riske atmaya hazır olan yoldaşlar – böyle insanlar oldukları için, Yu Jung-Hyeok'un yokluğunda 999. turun sonunu görebildiler.

“Benim planım, öyle mi? Sana sormak istediğim şey bu.”

Yumuşak bir iniş sesiyle birlikte, Yu Jung-Hyeok 999. turun Uriel'inin arkasında belirdi. Onun [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] kadının boynuna nişan almıştı.

Gözlerindeki duygular açıkça karmaşıktı. İfadeleri beni eleştiriyor gibi görünüyordu, ama aynı zamanda benim seçimime de sempati duyuyor gibiydi. Belki de her ikisi deydi. Gözleri, işler bu hale geldiğine göre, burada istediğimi yapmam gerektiğini ima ediyor gibiydi.

Zaten kimse bana izin vermeden de bunu yapacaktım.

“Sen ve diğer ‘Dış Tanrı Kralları’ gerçekten isteseydiniz, Dünya'yı kolayca yok edebilirdiniz.”

Sözlerim, 999. turun Uriel'in gözlerini hafifçe titretmişti.

[‘Büyük Kıyamet Senaryosu’ şu anda devam ediyor!]

Başka bir senaryodan bahsetmiyorduk, 98. senaryoda gerçekleşen ‘Büyük Kıyamet'ten bahsediyorduk. Uzak göklerin Takımyıldızları bile, tamamen ve sonsuza dek yok olma korkusuyla katılmaya cesaret edemediği bir senaryo.

En azından, bu senaryoda inen 'Dış Tanrıları’, her bir Takımyıldızı kolayca hor görebilecek mutlak güce sahipti.

⸢Tek bir el hareketiyle, Pasifik Okyanusu'ndaki tüm adalar yok edildi.⸥

Orijinal romandaki bu cümleyi hala net bir şekilde hatırlıyorum. Bu ‘Krallar’, isterlerse uzaydan bir asteroit çağırıp onu gezegenle çarpıştırabilirlerdi. Onlar, bu dünyaya felaketler olarak indikten sonra, çok daha büyük Olasılıkları çekip istedikleri gibi kullanabilen varlıklardı.

“Neden bunu en başından yapmadınız?”

Ve tüm planlarım bu sorudan başladı: Neden, tabiri caizse, en başından Dünya'yı yok etmeye çalışmadılar?

999. turun Uriel'i uzun süre hiçbir şey söylemedi.

[[....Bu...]]

Aslında, cevabının ne olacağını zaten tahmin etmiştim.

Çünkü bu insanlar, orijinal romanda ortaya çıkan ‘Dış Tanrılar’ değildi.

⸢Başka bir dünya çizgisinden olsalar bile, 'Dünya'dan başlayıp senaryoları tamamlamayı başaran bireylerdi.⸥

Dünya onların eviydi, masallarının başladığı ve hayatlarının da sona erdiği yerdi.

Ama trajediler olarak hayatta kaldılar. Başka bir dünya çizgisinden gelen bir Dış Tanrı'ya değerli varlıklarını kaybettiler. Yani, başka bir dünya çizgisinin istilası konusunda zaten bıkmış ve usanmışlardı.

Peki... Böyle insanlar, sadece kendi amaçları uğruna bütün bir dünya çizgisinin yok oluşuna neden olabilirler mi?

“Bizi gerçekten öldürmek gibi bir niyetin hiç olmadı.”

999. turun Yi Ji-Hye, kendi senaryolarını canlandırmak için bu dünya çizgisini kurban olarak kullanacaklarını söyledi.

Ancak, gerçek bu muydu?

O zaten <Yıldız Akışı>'na karşı güvensizlikle doluydu, bu yüzden Büyük Dokkaebi'nin sözünü harfiyen inanıp böyle davranmış olabilir miydi?

Ve 999. turun Uriel gerçekten buna razı olur muydu?

“En başından beri, hiçbiriniz bunu yapabilecek durumda değildiniz. Bu savaş en başından beri sizin kaybınızdı.”

Bu, benim vardığım cevaptı.

[Constellations'ın mutlak çoğunluğu, kararınıza büyük bir şok yaşadı.

999. turu reddetmeden regresyon turumuzu korumanın yolu.

Kendinden emin beyanım, 999. turun Uriel'inin bana karmaşık bir bakışla bakmasına neden oldu. Aynı turdan Yi Ji-Hye, onun yanına sendeleyerek yaklaştı ve sessizce elini Kim Nam-Woon'un başına koydu.

O, başını çevirmeden önce bana şaşkın bir şekilde bakıyordu.

Kim Nam-Woon ağlıyordu. Bir şeyden dolayı üzülmüş olmalıydı, çünkü kontrolsüz bir şekilde hıçkırıyordu. 999. turun Uriel'i hiçbir şey yapamadı ve sadece bu sahnenin oynanışını izledi.

[[....Neden burada durmuyoruz?]]

Yaklaşan Yi Hyeon-Seong fikrini dile getirdi.

[[Neyi durduralım?]]

[[Uriel, sen de bunu biliyorsun, değil mi? İstediğimiz bu değil. Bu tür bir şeyle hiçbir şeyi çözemeyiz....]]

[[Öyleyse, bunu ‘çözmek’ için ne yapmalıyız?]]

Uriel'in sesi düz geliyordu – sayısız zamanın yıprattığı, umutsuzlukla dolu bir ses.

[[Her zaman elimden gelenin en iyisini yaptım. Söz verdiğim gibi, dünyanın sonunu gördüm. O zaman bile kimseyi kurtaramadım. Dış Tanrı oldum ve intikamımı hayal ederek devam ettim. İntikamımın gerçek bir anlamı olmadığını bilsem bile, bu gerçeği inkar ettim ve bu noktaya geldim. Yine de, bu kadar yol katettikten sonra, şimdi bana başka bir şeyden vazgeçmemi mi söylüyorsun?

Konuş, ‘Gümüş Işık Kalpli Kral’.]]

[[Bunun cevabını bilmiyorum. Sadece, bu insanların hikayesinin bize ‘bir şey’ göstereceğine inanıyorum.]]

[[‘Bir şey’? Bu kadar yol katettikten sonra bile, görmemiz gereken başka bir şey daha olduğunu mu söylüyorsun?]]

[[Bunu da bilmiyorum. Ancak, içimde bir his var. Bu his, 999. dönüşten itibaren ‘Dış Tanrılar’ haline gelmemizin ve bu kadar uzun süre hayatta kalmamızın sebebi, bu an içindi... Sen de öyle hissetmiyor musun?]]

999. Uriel gökyüzüne baktı.

Gökler ağlıyordu; yukarıdaki yıldızlar düşüncesizce parıldıyordu.

[<Yıldız Akışı> en uzun süredir beklediği Masalın sonunu istiyordu.

Etrafıma baktığımda, arkadaşlarımızın çoktan buraya vardığını gördüm. Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won, Yi Ji-Hye, Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong...

Onlar 'Dış Tanrılar'ı sanki kuşatır gibi çevrelediler ve her an harekete geçmeye hazır olarak benim işaretimi beklediler.

999. sıradaki Uriel yüksek sesle sordu. [[Neden bu insanlar yapabiliyor da biz yapamıyoruz?]]

Şiddetle yanan [İntikam Ateşleri] de haykırdı.

[[... Neden, neden başarısız olduk?]]

O anda, biri cesaretini toplayıp ağzını açtı. “Neden başarısız olduğunuzu düşünüyorsunuz?”

Yu Jung-Hyeok'tu.

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı] hala Uriel'in boynuna doğrultulmuş haldeyken sordu.

“Görmek istemediğiniz sonuç, başarısız bir son mu?”

Belki şaşırtıcı bir şekilde, bu sözlerin kime ait olduğunu tam olarak biliyordum.

⸢“Bu dünyanın sonu bir trajedi olsa bile... Hepinizin başarısız olduğunu düşünmeyin.”⸥

Bu, 999. turdaki Yu Jung-Hyeok'un ölümünden hemen önce arkadaşlarına söylediği sözlerdi.

999. turdaki Uriel titredi. Sınırsız hayal kırıklığı içinde, en ufak bir sevinç izi sızdı. Titreyen bir sesle konuşurken ona yaklaştı. [[Sen gerçekten... benim tanıdığım ‘Yu Jung-Hyeok’ musun?]]

Yu Jung-Hyeok ona cevap vermedi.

[[Onunla konuşmak istiyorum! Lütfen, onu yüzeye çağır! Sadece bir kez olsun, onunla tekrar görüşmek istiyorum. Ona sormak istiyorum. Ve ben...]]

999. dönüşün Uriel, ona yalvarır gibi elini tuttu. Artık o da hissetmiş olmalıydı – bu 'Yu Jung-Hyeok'un içinde, aşık olduğu 999. dönüşün versiyonu olduğunu.

Aslında, bu planı hazırlarken 'Gizli Komplocu'dan 999. turdaki Yu Jung-Hyeok'u çağırmasını istemiştim.

Bu 'Dış Tanrı Kralları'nın güvendiği şey, Yu Jung-Hyeok'un o versiyonuydu. Bu yüzden, onun yardımını alabilirsem bu insanları ikna edebileceğimi düşündüm.

– Üzgünüm, ama bu imkansız.

Ancak, ‘Gizli Komplocu’ isteğimi reddetti. Tıpkı şu anki Yu Jung-Hyeok'un söylediği gibi.

“O adam buraya çağırıldıktan sonra ne yapacaksın?”

[[Bu...]]

“Eğer sana teslim olmanı söylerse, tam olarak bunu mu yapacaksın? Eğer taleplerimizi dinlemeni söylerse, yine onun emirlerine uyacak mısın?”

999. turun Uriel'in yüzü, söylenen her kelimeyle daha da soluyordu. Ona bunun yeterli olduğunu söylemek istedim – ne yazık ki, o orada durmadı. Sözleri acımasız kılıç darbeleri gibi yağdı. Ve belli bir noktadan sonra, başka bir şeyin farkına vardım.

İsteğimi reddeden ne ‘Yu Jung-Hyeok’ ne de ‘Gizemli Komplocu’ idi.

[999. dönüşün 'Yu Jung-Hyeok'u sessizliğini koruyor.

Ortaya çıkmayı reddeden, 999. dönüşün Yu Jung-Hyeok'un kendisiydi. O anda, geç kalmış bir farkındalık beni sardı.

“Bu kadar zaman geçti, ama hala onun yokluğunda hiçbir şeye karar veremiyor musun?”

Ancak o anda her şeyi anlayabildiğimi hissettim – neden benim isteğimi reddettiğini.

Neden 999. turun Yu Jung-Hyeok'u arkadaşlarının önüne çıkmamayı seçtiğini.

⸢999. sıranın hikayesi, Yu Jung-Hyeok'un yokluğuyla tamamlandı.⸥

Arkadaşları onu diriltmek, onunla tekrar buluşmak ve onun ölümünün intikamını almak için yaşamaya devam ettiler. Bu hedefleri yaşamlarının anlamı olarak kullanarak dayanmaya çalıştılar.

⸢Öyleyse, yaşamlarının anlamı ortadan kalktığında onlara ne olacaktı?⸥

Dalgaların oluşturduğu köpükler ayaklarımızın üzerinden geçiyordu. Büyük okyanus batıyordu. Bu deniz, çok uzak bir yerden sürüklenen yabancılar gibi, çok yabancı geliyordu. Ve bu okyanusun ortasında, bir ada oluşturan ‘Dış Tanrılar’ nefeslerini tutmuş, krallarını izliyorlardı.

Ve bu krallardan biri konuşuyordu.

[[....Demek öyleymiş.]]

Sonsuz, sınırsız okyanusta sayısız bir süre dolaştıktan sonra nihayet varış noktasını bulan bir gemi gibi...

[[Demek istediğin buydu, Yu Jung-Hyeok.]]

999. dönüşün Uriel'inin titremesi yavaşça durdu.

<Bölüm 91. Tek Bir Masal (4)> Son.