Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 473 Kısım 90 - Bir Kişi (3)

Han Su-Yeong gözlerinin önünde olanlara inanamıyordu. Transcender'lar bir anda yere düştü ve Underworld'ün Yargıçları da birbiri ardına yenildi.

“Geri çekil, Han Su-Yeong!”

Yüksek sesli ‘Clang!!’ sesi yankılandığında, önünde duran Jeong Hui-Won uzağa fırladı. Fable, sanki oyun oynuyormuş gibi alaycı bir şekilde sırıtan adamdan mantar gibi yayıldı.

[Büyük Fable, ‘Delusional Design’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Büyük Abyss'in hükümdarı, 999. turun Kim Nam-Woon'un tüm vücudu, [Kara Alev]'in aurası yaymaya başladı. Bu aura kısa sürede birkaç başlı bir ejderhanın siluetine dönüştü. Ağzı genişçe açıldı ve kısa süre sonra yıkıcı hava akımları çevredeki her şeyi kapladı.

Kwa-aaaaaaaah!!

“Yu-Seung-ah! Gil-Yeong-ah!”

[Kara Alev]'in patlayan zinciri çocukları yuttu.

Yu Sang-Ah, onları kurtarmak için savaş alanını terk etti ve bu da 999. sıradaki Uriel'i kısıtlayan zaman/uzay zayıflatmasının zayıflamasına neden oldu.

Go-oooooh!

Kısa bir süre zayıfladıktan sonra, orijinal gücünü geri kazanıyordu.

999. sıradaki Kim Nam-Woon, bu manzarayı gördükten sonra kahkaha attı. [[Peki, şimdi. Benim yardımım olmasaydı ne olurdu acaba?]]

[[Kapa çeneni. 'Gizli Komplocu'yu bulduğumda, sıra sende.]]

Kim Nam-Woon'a korkutucu bir bakış attı ve sonra [İntikam Ateşi]'ni savaş alanına doğru savurdu.

Karşısında duran kişi Büyük Bilge idi. Şık bir şekilde dans eden Ruyi Jingu Bang, onun kılıç darbeleriyle karşı koydu. Kim Nam-Woon, Büyük Bilge'nin ‘Dış Tanrı Kral’ ile eşit bir şekilde mücadele etmesini izledi ve bu manzaradan çok etkilendi.

Onun dikkatini daha da çeken şey, Büyük Bilge'nin tüm vücudundan sızan zifiri kara aura idi.

[[Kaos Durumu mu? Bu adam da ‘Dış Tanrı’ mı oldu?]]

[[....Daha doğrusu, varlıklarından biri öyle olmuş gibi görünüyor.]]

[[Hahaha, ne oluyor be. Bu dünya çizgisine ne oluyor?]]

[[Ben onunla ilgileneceğim, sen pislik, git ve küçük balıklarla Yeraltı Dünyasının Kralı ile ilgilen.]]

[[Chet, ben de başkası gibi Büyük Bilge'ye bir denemek istedim, biliyorsun.]]

Belki de az önce duyduğu saçmalıklara öfkelenerek, Büyük Bilge kükredi ve büyülü enerjisini boşalttı. Altın aura tüm gökyüzünü kapladı ve bir an için [Kara Alev]'in saldırılarını geri püskürttü.

Ne yazık ki, bunun bedeli olarak vücudunun her yerinde oldukça şiddetli bir hasar gördü.

[....Lanet olsun, Meihouwang! Kendine gel, dostum!]

Büyük Bilge'nin bu olay için geçici olarak bir araya getirdiği Masallar birbirleriyle çarpışıyor gibi görünüyordu. Ve şimdi, 999. turun Uriel'inin saldırısından yavaş yavaş geri çekiliyordu.

Son savunma hattı olarak görev yapan Efsane sınıfı Takımyıldızlar da geri püskürtülüyordu; Hades'in tarafındaki durum daha da kötüydü.

Kwa-gwagwagwagwa!!

Onu geri çeken <Olympus> mu yoksa <Yeraltı Dünyası>'nın kendi iç sorunları mı suçluydu bilinmiyordu, ama nedense Hades'in savaşı oldukça boğucu ve tatmin edici olmayan bir izlenim bırakıyordu.

[[Hahaha! Olimpos'un üç tanrısından biri olan ‘Yeraltı Dünyasının Kralı’ bu kadar mı?]]

Hades kaşlarını çattı ve sessizce tırpanını kullanmaya devam etti, ama yine de geri püskürtüldü ve Persephone'yi arkaya iterek Büyük Masal'a da öne çıkmasını söyledi.

[Biliyor muydun? Ruhun şu anda bu dünya çizgisinde Yeraltı Dünyasında hapsolmuş durumda.

[[Ne saçmalıyorsun sen? Neden oraya hapsedildim?]]

999. turdaki Kim Nam-Woon sinirlendi ve aniden büyük miktarda [Kara Alev] püskürttü. Hades, uzayı eritebilecek güçteki saldırıdan etkilendi ve devasa bedeni okyanusa çakıldı.

Han Su-Yeong titredi; bu kesinlikle onun tanıdığı bir tür [Kara Alev] idi. Ama bunu bu dereceye kadar kontrol edebilmek için ne kadar süre antrenman yapmak gerekiyordu?

[[Bu çok garip. Kara Alev'in senin gibi birini Enkarnasyonu olarak seçtiğini mi söylüyorsun?]]

Başını kaldırdığında, 999. turun Kim Nam-Woon zaten gözlerinin önündeydi.

Han Su-Yeong irkildi, ama geri çekilemeden, elini ona doğru uzattı. Kaçmanın çok geç olduğunu anladığı anda, havada kıvılcımlar dans etti ve eli savruldu.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, kükrüyor.]

[[....Oiii, bu da ne? Ben gerçeğim, Black Flame Dragon-ah.]]

Kim Nam-Woon'un gözleri, sevimli bir köpek yavrusuyla uğraşıyormuş gibi nazikçe kavis çizdi.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, “sen, piç kurusu, benim Enkarnasyonum değilsin” diyor.

[[Aha. Demek bu yerde kendine parlak yeni bir araba aldın, öyle mi?]] Kim Nam-Woon'un gözlerinde ürpertici bir delilik parladı. [[Öyleyse, önce onu hurda yığınına çevirmeliyim.]]

Kaaaa-booooom!

Burnunun dibinde patlayan bir patlama, Han Su-Yeong'un vücudunu geriye doğru uçurdu. Kendini küçülterek çarpma kuvvetini en aza indirmeye çalıştı, ama yine de ağzından bir yudum kan kustu. Bu saldırıda ölmemesi için Sponsoruna teşekkür etmeliydi.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, sana kaçmanı söylüyor!]

Abyssal Black Flame Dragon, gökyüzüne bizzat inkarne oldu ve onu korumak istercesine etrafını sardı. Obsidiyenden oyulmuş gibi görünen dev bir ejderha, öfkeyle dünyaya kükredi, gözleri ise parlak bir şekilde yanan bir çift yakuttan oyulmuş gibi görünüyordu.

[[Hahahahat! İşte bu! Şimdi benim Kara Alev Ejderham gibi!]]

İki varlık şiddetli savaşlarına başladı ve okyanus sanki acımasızca bombalanıyormuş gibi dalgalandı. Parçalanmış ada parçaları etrafa saçıldı ve Kara Alev Ejderhasının Nefesi tüm denizi sardı.

[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, durumunu açıklıyor!]

Ne yazık ki, Kim Nam-Woon Dış Tanrı olduktan sonra onu durdurmak zordu, savaşan Kara Alev Ejderhası olsa bile.

Başından beri, bu rakip dünyaya bir felaket olarak inen bir varlıktı; kullanmasına izin verilen toplam Olasılık miktarı başka bir ölçekteydi.

Han Su-Yeong düşünmeye başladı. Bu tamamen saçma yaratığı durdurmak için ne yapmalıydılar?

⸢Kim Dok-Ja olsaydı, ne yapabilirdi?⸥

[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikâye anlatımına başladı!]

Tam o anda, kafasının içinde keskin bir acı hissetti ve etrafında soluk kıvılcımlar dans etmeye başladı.

⸢Ne kadar hayal kırıcı. Bu durumda bile hâlâ ona güveniyorsun?⸥

Bu, geçmişte daha önce duyduğu bir sesiydi. Hâlâ 'Reenkarnasyon Adası'nda ilerlerken gördüğü bir rüyada.

Beyaz önlüklü bir adamın siyah önlüklü bir adam tarafından öldürüldüğü o rüyada, Han Su-Yeong kesinlikle bu sesi duymuştu.

⸢Sen böyle olduğun için, benim geri dönüş turumda o aptal kendini beğenmişlikle doluydu.⸥

Fable aslında onunla konuşuyordu.

‘Sen...’

⸢Artık müdahale etmeyi planlamıyordum, ama... Sana bir kez daha yardım edeceğim.⸥

Ses, ona karşı çok cömertmiş gibi geliyordu. Zamanın büyük ölçüde yavaşladığı hissiyle birlikte, bilişsel yeteneği de genişledi. Sayısız Han Su-Yeong kafasının içinde uyandı ve aynı anda ağızlarını açtı.

⸢Dünyada olan her şey çoktan olmuştur. Şaşılacak bir şey yok.⸥

Geleceğe bağlı gibi görünen içgüdüsel bir his beynini tamamen ele geçirdi. Sayısız klişe, kalıp ve verilen bilgileri birleştirerek daha önce bilmediği bir dünya yaratabilen bir yetenek iş başındaydı.

Okuduğu 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin anıları, Kim Dok-Ja'dan duyduğu bilgiler ve kendi başına edindiği bilgiler mantıklı bir şekilde bir araya getirilerek yeni bir hikaye yazıldı.

Şimdi biri gülüyordu.

⸢Doğru. İşte bu gerçek [Öngörücü İntihal].⸥

Ve Han Su-Yeong şimdi ne yapması gerektiğini anladı.

[Fable, ‘Tahmin Edici İntihal’, hikâye anlatımına devam ediyor!]

Bunun işe yarayıp yaramayacağını bilemiyordu. Ancak...

‘....Kim Dok-Ja olsaydı, bunu yapardı.’

⸢Yine, yine sen...!⸥

Kara Alev Ejderhası'nın yüksek, kaba kükremesi tüm gökyüzünü kapladı. Savaş kısa bir süredir devam ediyordu, ancak yaratığın gururlu figürü büyük ve küçük yaralarla doluydu. Ejderha yırtık kanatlarını açıp Nefesini püskürtmek üzereyken...

“Yeter, Alev Ejderhası.”

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, ...]

“Bunu ben halledeceğim, bana güven ve bir adım geri çekil.”

Kara Alev Ejderhası, Han Su-Yeong'un Sponsorunu korumak için öne çıktığını görünce gözleri hızla şaşkınlıkla doldu. Ejderhaya kendini açıklamak yerine, bir adım daha öne çıktı.

[[Hoh-oh, yani benimle şahsen dövüşmek mi istiyorsun? O kestane büyüklüğündeki vücudunla mı?]]

999. turdaki Kim Nam-Woon inanılmaz bir aura yayıyordu. Büyük Masal ⸢Delusional Design⸥, öğütücü gibi keskin bıçaklar kullanıyordu ve her an Han Su-Yeong'u kesip biçmeye hazırdı. Ancak, Han Su-Yeong hiç de sarsılmış görünmüyordu.

"Kim Nam-Woon. Dış Tanrı olduktan sonra bile değişmemişsin.“

[[Bu da ne? Beni tanıyor gibisin?]]

”Evet, senin hakkında çok şey biliyorum. Sen, karşılıksız aşkını gerçekleştiremeyen ve Dış Tanrı olduktan sonra bile hala bir kızın peşinde koşan aptal."

999. sıradaki Kim Nam-Woon'un çenesi yavaşça düştü.

⸢Tüm Dış Tanrılar hafızalarını kaybetmişler. Ya da, kalan az miktardaki hafızaları da dengesiz.⸥

⸢Öyleyse, ‘Krallar’ hafızalarını nasıl korumuşlar?⸥

⸢Bu hafızalar onlar için çok değerli olduğu için mi?⸥

“İyi fırsatlar çıktığında bile düzgün bir şekilde itiraf edemeyen, ama yine de her ihtimale karşı üzerinde dev robotlar olan iç çamaşırları giyen adam.”

[[.....Sen, sen! Sen de neyin nesi?! Kaptanımın bile bilmediği bir şeyi sen nasıl bilebilirsin....?!]]

“Elini her zaman bandajlamanın sebebi, muhtemelen bileğinde kendi kendine açtığın yarayı saklamak içindir, değil mi? Yi Ji-Hye'nin bunu keşfetmesini istemedin.”

Kim Nam-Woon bir an için telaşlandı, ama çabucak ifadesini düzeltmeyi başardı.

“Yi Ji-Hye'yi neden seviyorsun?”

[Fable, ‘Kırk Bin Yıllık Aşk’, heyecanlanıyor.

[[...Ç-çünkü Ji-Hye çok güzel...]]

“Hayır. Sen çöp olabilirsin, ama kadınlara şehvet duyan bir karakterin yok.”

[[Karakter? Ne diyorsun sen...]]

“Yi Ji-Hye'yi bu kadar çok sevmenin sebebi, onun Yu Jung-Hyeok'a güvenip onu takip etmesi.”

[[Bu ne saçmalık...]]

“Onun tarafından kabul görmek istedin. Yu Jung-Hyeok'un yerini alacak kadar iyi olduğunu.”

[Büyük Masal, ‘Hayalperest Tasarım’, çok heyecanlanıyor!]

“Aslında, sadece Yu Jung-Hyeok gibi olmak istedin.”

Han Su-Yeong, 999. sıradaki Kim Nam-Woon'un gittikçe soğuyan ve sertleşen gözlerine derinlemesine baktı.

[[Ne eğlenceli bir hikaye. Ancak, fazla zamanım kalmadı, anlıyor musun? Senin saçmalıklarını dinlemeyeceğim...]]

Han Su-Yeong, bunları söylemenin doğru bir hareket olup olmadığını bilmiyordu. Hayır, aslında bunun doğru olmadığını biliyordu. Yine de, bunları söylemek zorundaydı. Bu dünyayı kurtarmak için, o...

“Ve bunu yaparak, sen... Yi Ji-Hye'nin affını istiyorsun.”

...Başka bir dünyadan gelen eski yaraları acımasızca kazımalıydı.

“Senin hatan olmasaydı, 999. dönüşün Yu Jung-Hyeok'u ölmezdi.”

Tsu-chuchuchut!

Neredeyse anında, 999. turun Kim Nam-Woon'un tüm vücudundan kıvılcımlar patladı. Ardından bir şeyin gıcırdama sesi duyuldu. Onun özünü oluşturan temel Fables parçalanıyordu. Bunlar, anılarının parçalanmasının sesleriydi.

[[Sen...]]

Öfkelenen Kim Nam-Woon, kafası karışmış halde yüzen Masallarını aceleyle topladı ve kükredi. Gözlerindeki ışık tekrar tekrar sönüp yanıyordu.

Han Su-Yeong bu sırada onu sessizce izliyordu.

⸢[Öngörücü İntihal] bile her şeyi bilemez.⸥

Aşırı ısınan kafası sanki alevler içinde yanıyormuş gibi sıcak hissediyordu.

Kim Dok-Ja'nın yaptığı gibi 'Hayatta Kalma Yolları'nın tamamını okumamıştı, Yu Jung-Hyeok gibi 999. dönüşü gerçekte yaşamamıştı.

Ancak, duymadan veya görmeden de anlayabileceği bazı şeyler vardı. Bu, hayal gücünün gücüydü – belirli bir hikayenin ayrıntılarını bilmesek bile bağlamı çıkarabilme gücü.

Bir durum olduğu, gelişimi önceden belirlendiği ve bu dünyada ‘Olasılık’ var olduğu sürece...

Onun 'Tahminsel İntihal'i neredeyse her şeyi bilen bir güç sergileyebilirdi.

“Kim Nam-Woon.”

Han Su-Yeong gökyüzünde adım adım yürüdü. Yaralı bir hayvan gibi homurdanarak Fables'ını kucaklayarak sendeledi.

⸢Han Su-Yeong, Kim Nam-Woon'un Fable'ına bakakaldı.⸥

Yu Jung-Hyeok ve Constellations için de durum aynıydı.

Uzun süre yaşamış tüm yaratıklar aynıydı; güçleri tarihlerine yansıdığı gibi, zayıflıkları da geçmişlerine yansımıştı. Bu, bu tür hikayeleri anlatanların, bu hikayelerde anlatılanların kaderiydi.

Bir yazarın kalemle gereksiz kısımları karaladığı gibi, Han Su-Yeong Kim Nam-Woon'a uzandı.

⸢Tıpkı Kim Dok-Ja'nın 1863. dönüşün Yu Jung-Hyeok'unu pes ettirdiği gibi.⸥

“Muhtemelen o zamanlara geri dönmek istiyorsun. Ancak, asla geri dönemeyeceğin gerçeğine umutsuzluğa kapılmış olmalısın.”

[[S-sen, ağzını açmaya devam edersen...!]]

“Ancak şunu bilmen gerekiyor. Yaşadığın dünya çizgisi sona erdi ve sevdiğin insanlar geri dönmeyecek. Ve senin gibiler asla Yu Jung-Hyeok olamazlar. Asla kimseyi kurtaramazsın ve günahlarının kefaretini ödeyemezsin.”

Kim Nam-Woon'un yanakları titriyordu. 999. geri dönüşün “Sonucu”na tanık olan ve “Dış Tanrı Kral” olan bir varlığın temeli, dengesiz bir şekilde sallanıyordu. Her masalı kaybolmuş bir adamın ifadesini takındı. O anda, yüzü ilk kez dünyaya atılmış on yedi yaşındaki bir çocuğun yüzü gibiydi.

On binlerce yıldır var olan Masalı, tüm bu zaman boyunca inşa ettiği sarsılmaz hayalleri, birkaç iyi yerleştirilmiş kelimeyle paramparça oluyordu.

[[H-hayır, bu doğru değil. Ben, ben...]]

Han Su-Yeong, o küçük çatlağa nokta koyuyormuş gibi konuştu. “Sen sadece bu kokuşmuş <Yıldız Akışı>'nda hapsolmuş ebedi bir tutsağın, hepsi bu.”

Pah-chuchuchut!

[[Kim Nam-Woon!!]]

999. turun Uriel gerçek sesiyle bağırdı ve Kim Nam-Woon'un kaybolan bilinci yeniden uyandı.

[Fable, ‘Umutsuz Ruhun Yoldaşı’, hikâye anlatımına başladı!]

Kırık bir Fable'ı yeniden inşa edebilecek tek şey, başka bir Fable'dı. Kim Nam-Woon'un, onu bozmak için çok uğraştığı Fable'ı, orijinal şekline geri dönüyordu. Gözlerine de ışık geri dönüyordu. Han Su-Yeong sadece acı bir gülümsemeyle bakabildi.

'Lanet olsun, her şey yolunda gidiyor sanıyordum. Yine de, ona en azından birazcık zarar verebildim mi?

Kısa süre sonra, Kim Nam-Woon'un gözleri büyük bir öfkeyle doldu.

[[....Hahat, az kalsın orada işim biliyordu. Anlıyorum, Kara Alev Ejderhası'nın seni seçmesinin bir nedeni varmış.]]

Güçlü bir ölüm önsezisi onu sardı. [Öngörücü İntihal] gergin bir şekilde dönüyordu, ama aniden kopmuş bir bant gibi sarktı. Nereye kaçarsa kaçsın, ölümün kaçınılmaz olduğu trajik önsezisi.

O anda, ‘Tsu-chut!’ sesiyle birlikte o sesi tekrar duydu.

⸢Bu kadar yeter. Çünkü kahraman burada.⸥

Geleceğe bağlı gibi görünen duyuları hızla bulanıklaştı. Kim Nam-Woon'un gökyüzüne doğru kaldırdığı yumruğu dondu. Savaş alanındaki herkes bunu hissedebiliyordu. İnanılmaz bir şey onlara yaklaşıyordu.

Ku-gugugugu!

Sadece varlığıyla bir dünyayı yok oluşa sürükleyebilecek bir ‘Durum’.

İlk tepki veren 999. sıradaki Uriel oldu. [[Bu o!!]]

Gökyüzüne korkunç bir uluma attı ve hızla savaş alanını terk etti, sonra kendini o Statü'nün bulunduğu yöne doğru fırlattı.

Kim Nam-Woon da o yöne baktı. [[Sen... Bu sefer gerçekten şanslıydın. Bir dahaki sefere karşılaştığımızda, ben...]]

Han Su-Yeong ile Kara Alev Ejderhası arasında bakışlarını değiştirip tereddüt ettikten sonra, Uriel'in gittiği yöne doğru kayboldu. Tüm gerginliğini yitiren Uriel, Ejderhanın vücudunun üzerine poposunu indirdi. İkili'nin kaybolduğu ufku izleyerek Kim Dok-Ja'nın ona söylediği son sözleri hatırladı.

Böyle bir şeyin olmayacağını düşünmüştü.

“O piç kurusu. Ne havalı bir giriş yaptı ama.”

Uzak gece gökyüzünde, [Cehennem Ateşi] ve [Kara Alev]'in auralarıyla lekelenmiş gök gürültüsü sesleri duyuluyordu.

Eski bir yüze sahip bir adam, kıyametin göklerine iniyordu.

<Bölüm 90. Bir Kişi (3)> Son.