Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 472 Kısım 90 - Bir Kişi (2)

“Aferin, Sun Wukong!!”

Han Su-Yeong, heyecanla bağırdı.

“Ku-ru-ruk” sesiyle birlikte, kanlı köpükler okyanusun üzerinde yükseldi. Çok geçmeden, 999. turda Uriel su yüzeyinde kendini gösterdi. Yükselmeden önce etrafındaki su canlılarını parçalamış olmalıydı, çünkü tüm vücudu kıpkırmızı bir renge bürünmüştü.

İhanet değil, yüzünü dolduran bir hayret duygusuydu.

[[....İnanamıyorum. Büyük Bilge, sen bile onların tarafını mı tutuyorsun?]]

Sonunda, bu hayret bir özleme dönüştü.

Büyük Bilge bu değişimi fark etti ve ona sordu. [Sen kimsin, beni tanıyormuş gibi davranıyorsun?]

[[Sadece geçmişte kaybettiğim bir silah arkadaşımı hatırlıyorum. Seninle savaşmak gibi bir niyetim yok. Çekil yolumdan. Tek istediğim ‘Gizli Komplocu’.]]

Sesinden savaşma isteği hissedilmiyordu.

Ancak Büyük Bilge yine de başını salladı. [Ben de o somurtkan piçi sevmiyorum ama....]

Kayıtsızca gülümserken, tüm vücudundan inanılmaz bir aura patladı.

[O adam ölürse, bizim maknae sıkıntıya düşer, anlarsın ya.

[Takımyıldızı, ‘En Kadim Kurtarıcı’, Statüsünü ortaya çıkarıyor!

O, daha önce kafa bandı tarafından kısıtlanan Statüsünü nihayet özgürleştiren varlıktı ve kısmi bir ‘Dış Tanrı Dönüşümü’ gerçekleştikten sonra bir Dış Tanrı'nın güçlerini bile elde etmişti.

⸢Batıya Yolculuk Remake⸥ sırasında onunla birlikte savaşan Yogoes, Pasifik Okyanusu'na inmek için portaldan çıkıyordu.

[Maymun Kral maymun kral maymun kral]

Farklı krallara tapan ‘Dış Tanrılar’ birbirleriyle kavga etmeye başladı. Kanla ıslanan okyanus şiddetle çalkalandı ve 999. turun Uriel'i nefes nefese kalmaya başladı.

Ve sonunda, gergin denge bir tarafa doğru eğilmeye başladı.

“İşe yarıyor! Devam edin!”

Han Su-Yeong'un sesiyle birlikte, <Kim Dok-Ja Company>'nin büyük Fables'ları aynı anda hikayelerini anlatmaya başladı.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Ana hissedarlar Kim Dok-Ja ve Yu Jung-Hyeok eksik olsa da, diğer üyeler Büyük Masalların hisselerinin oldukça iyi bir yüzdesine sahipti. Ayrıca, hazırlıklarını tamamlamış ve son darbeyi vurmak için sabırsızlanan başkaları da vardı.

[Gökyüzünde tek bir güneş yeter.]

İlk olarak, Surya treniyle birlikte ortaya çıktı. Ve sonra...

[Dış Tanrıları öldürmek artık bir alışkanlık haline geldi.]

[Güçlerimizi birleştirelim, Gökyüzünü Yaran Aziz.]

“Ben de geliyorum!”

Gökyüzünü Yaran Kılıç Aziz ve Kyrgios, ayrıca Jang Ha-Yeong da katıldı.

Ve böylece, 999. turun Uriel geri adım attı. Yüzünde yavaş yavaş şaşkınlık belirdi.

[[Nasıl... Nasıl hepiniz bir arada olabilirsiniz? Bu ne tür bir dünya çizgisi...??]]

Büyük Masalların hücum etmesinden paniğe kapılmıştı; boyutları oldukça büyüktü, ama içerikleri daha da sorunluydu. Böyle bir Masal'ın var olması nasıl mümkün olabilirdi?

Nasıl...?

Trenin üzerinde bulunan üç Transcender, güneşin ısı bariyerini aştı. Ardından, [Gök Yaran Kılıç Sanatı], [Yıldırım Dönüşümü] ve hatta [Gök Yaran Güç Yumruğu]'nu birleştiren, inanılmaz miktarda güç içeren bir saldırı fırlatıldı.

Bu saldırı, Uriel'in açtığı boşluktan sızıp ona isabet etmek üzereyken...

Han Su-Yeong'un ensesini aniden ürpertici bir his sardı.

“Hayır, dur!”

[Masal, ‘Öngörücü İntihal’, hikayeyi acilen revize ediyor!]

Bu dünyada sadece onun hissedebildiği güçlü his onu durdurdu. Ve hemen ardından, çevreleyen boyutun zaman/uzayının sıkıştırılıp kurutulmasına benzeyen bir ses yüksek sesle çınladı.

Ka-dudududuk.

Han Su-Yeong gözlerinin önünde neler olduğunu anlayamadı.

[[Bu da ne? Bu geri dönüş turunda ‘ben’ neredeyim? Çoktan öldürülmüş olabilir miyim?]]

Bu isyankar ses, sanki bir kısmı gerçekliğe dönüştürülmek üzere uçurumdan alınmış gibi geliyordu.

Son darbeyi vurmak için Dış Tanrı'nın arkasına yaklaşan Transcender'lar, yok edilen trenle birlikte yere düşüyorlardı. Kıyafetlerinin uçlarında tarif edilemez derecede karanlık [Kara Alevler] yanıyordu.

Yalnız bir adam, gökyüzündeki kasvetli, karanlık bulutların ortasında duruyordu. Han Su-Yeong'un da tanıdığı biriydi. Onu o kadar iyi tanıyordu ki, tüyleri diken diken olmuştu.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, seni tehlikeye karşı uyarıyor!]

Adam yavaşça ağzını açtı. [[Chet. Bu kadar şiddetli bir Durum varken Ji-Hye olduğunu sanmıştım. Uzun zaman geçtiği için bir hata yaptım.]]

'Yaşayan Alev'in güneşi, göz kamaştırıcı ışınlar yayıyordu. Ancak, adama ait karanlık, ışığa karşı uzayan gölge gibi, buna karşılık olarak daha da yoğunlaştı.

999. turun Uriel konuştu. [[‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’. Seni gibi bir piçi bu dünya çizgisine kim çağırdı?]]

Han Su-Yeong'un ensesi buz gibi oldu; Kim Dok-Ja'nın ona kuzey evreninin hükümdarı, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’ hakkında anlattıklarını hatırladı.

[[Hahaht. Sonunda bana o unvanla seslendin. Onun dışında, biraz başın dertte gibi görünüyor? Sana yardım edeyim mi?]]

Güneşin korona tabakası sanki kasılmalar geçiriyormuş gibi parladı.

[[Yardıma ihtiyacım yok. Senin gibi bir alçağın yardımı...]]

[[Öyle davranma. Sonuçta biz aynı regresyon dönüşünden gelen 'yoldaşlar'ız.]]

Adam sinsi bir şekilde kıkırdadı.

O, 999. dönüşün 'Sonucu'na da tanık olan, Yanılgıların İblisi Kim Nam-Woon'dan başkası değildi.

Ve bakışları hareket ettiği anda, Han Su-Yeong tüm vücudunda bir ürperti hissetti.

[[Ben de Kara Ejderha'nın yüzünü görmek istiyorum, uzun zaman oldu.]]

Kim Nam-Woon çoktan yüzüne yaklaşmıştı ve onu kötücül bir bakışla incelemeye başladı.

*
Gözleri yavaşça açıldığında, Yu Jung-Hyeok karanlıkta tek başına dolaştığını fark etti.

Hatırlayabildiği son şey, Kim Dok-Ja ile kesin ölümcül saldırıyı araştırdığıydı. Bunun ortasında bir şeyler ters gitmiş ve bilincini kaybetmişti...

[Ruhun şu anda dengesiz bir durumda!]

[Fable, ‘Hellscape of Eternity’, şu anda okunaksız bir durumda.]

⸢O aptal Yu Jung-Hyeok'un doğum günü ne zamandı?⸥

Parçalanmış anılar ara sıra aklına geliyordu. Bulanık bilincinin arasında bir ses duydu. Hayır, sesden çok, harflere daha yakındı.

Yu Jung-Hyeok, bu konuşma tarzının kime ait olduğunu hemen fark etti.

⸢... İlk kez bahsedilen gerileme dönüşü...⸥

Bir insanı sonsuza kadar sinirlendirebilecek o aptalca konuşma tarzı – tüm dünyada sadece Kim Dok-Ja öyle konuşuyordu.

⸢Ee-ya~, bu kısım gerçekten eğlenceliydi, değil mi?⸥

Kim Dok-Ja'nın okuduğu sayfalardaki cümleler gözlerinin önünden geçti. Yu Jung-Hyeok, kendini tam orada Constellations ile savaşırken gördü.

⸢1. regresyon dönüşü, 41., 666....⸥

Kim Dok-Ja'nın harfleri izleyen parmakları aniden durdu. En uzun süre parmaklarının arasında kalan belirli bir regresyon dönüşüyle ilgili bilgi görülebiliyordu.

⸢999. dönüş.⸥

Yu Jung-Hyeok bile o regresyon dönüşü sırasında yaşanan olayların farkındaydı. ⸢Sonsuzluğun Cehennemi⸥, Kim Dok-Ja'nın okuduğu tüm metinler aracılığıyla ona hatırlayamadığı zamanı bildiriyordu.

Kim Dok-Ja, o geri dönüş dönüşünü okurken yumuşak bir sesle mırıldanıyor gibiydi.

⸢“Ben Yu Jung-Hyeok'um.....”⸥

Gerçek Yu Jung-Hyeok, o yetersiz beyanın desteklediği hayat hakkında hiçbir şey bilmiyordu.

Kim Dok-Ja'nın okuduğu ‘Yu Jung-Hyeok’; onun tarihi, sayfaların akışı arasında is gibi kalmıştı. Okulda dışlanan, part-time çalıştığı yerde maaşını çalan patronu tarafından eziyet gören ve askerlik günlerinde ayak tabanları kan içinde kalana kadar zorla yürüyüşe zorlanan Kim Dok-Ja, kendini Yu Jung-Hyeok olarak adlandırarak hepsine katlanmıştı.

İkincisi, birincisini anlayamıyordu.

Tamamen farklı bir dünyada yaşayan başka birini kurtarmak için katlanmak zorunda kaldığı zamanın ne anlama geldiğini hiç bilmiyordu. Bir kişinin, başka birinin mücadelelerini okuyarak daha cesur hale gelmesinin ne anlama geldiğini bilmiyordu.

Sadece bu da değil, Yu Jung-Hyeok, o metinlerde gördüğü kendi benliğini de tamamen yabancı buluyordu.

⸢“Hala savaşabilirim.”⸥

Gerçekten böyle mi demişti?

⸢“Yüz kez ya da bin kez olsun, hepinizi öldürmek için yeniden doğmaya devam edeceğim.”⸥

Gerçekten böyle bir şey söyleyecek türde bir insan mıydı?

Ona güvenen yoldaşlarının sesleri sayısız metinlerin arasında bulunabilirdi.

⸢Kaptan.⸥

⸢Sadece sana güveniyorum.⸥

⸢Bir sonraki turda dünyayı kurtarmalısın.⸥

Dünya çizgileri yok olmaya devam ediyordu, geriye kalan tek şey bu cümlelerdi. Ve onu eziyet eden kelimelerin hacmi arttıkça, hayatın değeri de ucuzlaşıyordu.

Onunla birlikte savaşmak için onda ne gördüler?

‘Ben kimim?’

Yu Jung-Hyeok, anlayamayacağı kelimelere bakarken boşluk hissiyle boğuldu.

1864 yaşam.

Buraya gelmek için ne tür bir dünyadan geçmesi gerektiğini zaten biliyordu.

Ancak, bunu hiç anlayamıyordu.

⸢Bu anılar gerçekten benim her şeyim mi?⸥

Yu Jung-Hyeok meraklandı. Kim Dok-Ja'nın dediği gibi gerçekten bir 'karakter'den ibaretse, hatırlayamadığı 'zaman'a ne olmuştu?

Kim Dok-Ja'nın okuduğu sayfalar arasında kendisi neredeydi?

Yoksa en başından beri var olmamış mıydı?

[Sponsorun seni yakından izliyor.

Hayatının nerede ‘var olduğunu’ ve nerede bittiğini gerçekten söyleyebilir miydi?

Tsu-chuchuchut...

Soğuk bir his hisseder hissetmez refleks olarak boşluğa baktı. Orada kendisinden başka birini gördü.

[[Kendini mi sorguluyorsun? Böyle zaman kaybetmeye vaktin yok.

Yu Jung-Hyeok hemen kim olduğunu tanıdı.

'Hala hareket edememelisin.

'Gizli Komplocu'ya öfkeyle baktı. İçgüdüsel olarak [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na uzandı, ama tanıdık kabzası hiçbir yerde yoktu.

Burası onun hayal dünyasıydı. Burada eşyalar yoktu.

‘Gizli Komplocu’ ona bakarak hayal kırıklığıyla başını salladı. [[Bu gidişle, tüm yoldaşların yok olacak.]]

‘Yok mu?’

Sırtından soğuk bir his geçti.

Yoldaşları, ‘Dış Tanrı Kralı’ ile tehlikeli bir savaşa girmek üzereydi. Çevrede dolaşan uğursuz havayı kesinlikle hissedebiliyordu.

Hemen uyanması gerekiyordu. Buradan çıkması gerekiyordu ve...

[[Şu anki durumunda gitmenin bir anlamı yok. 1863. turun gücünü kullanamazsan, hiçbir şekilde yardımcı olamazsın.]]

‘Ne olmuş yani? Ne diyorsun sen?’

Yu Jung-Hyeok tehditkar bir şekilde homurdandı, ancak Gizli Komplocu sakinliğini korudu. [[1863. turun gücünü kullanmanın başka bir yolu var.]]

Hemen, bu sözlerin ardındaki anlamı çözdü.

1863. turun gücünü kısa bir süreliğine geri kazanabilmesinin tek nedeni, Kim Dok-Ja'nın Masalı, ⸢Sonsuzluğun Cehennemi⸥ idi. Ve o aptala Masalını veren kişi...

Yu Jung-Hyeok dişlerini sıktı ve sordu.

‘Sana güvenmemi mi bekliyorsun? Ve neden bize yardım etmeye çalışıyorsun?’

[[Benden bir iyilik istendi.]]

“....Bir iyilik mi?”

[[Sadece bu seferlik sana güçlerimi ödünç vereceğim. Umarım bundan bir ders çıkarırsın.]]

“Gizemli Komplocu” karanlıktan uzandı. Kaçacak zaman yoktu ve bir çocuğun soğuk eli Yu Jung-Hyeok'un alnına dokundu. Ve sonra...

[‘Bağlantısı Kesik Film Teorisi’ etkinleştiriliyor!]

Kafasının içini boşaltacak kadar şiddetli bir ağrı eşliğinde, devasa bir Fable akın etti. Bunlar, onun zaten bildiği anılardı. Ancak, aynı zamanda onun anlayamadığı anılardı da. 'Gizemli Komplocu'nun her bir Fable'ı, beyaz sıcaklık yayarak kan dolaşımında dolaşıyordu.

1. tur, 2., 3., 4. ve sonra 1863.

Sayısız Yu Jung-Hyeok onun içinde uyanıyordu.

Hepsi Yu Jung-Hyeok'tu. Her biri Yu Jung-Hyeok'tu. Ama aynı zamanda Yu Jung-Hyeok tek bir kişiydi.

1864 hayatı yaşamayı başaran tek kişi.

O, birer birer hatırlamaya başladı.

Mesela, kim olduğunu.

Ne için yaşadığını.

Masallar onun çevresinde dolaşıyordu. Masalda, biri şunu soruyordu.

⸢“Bu arada, Kaptan'ın doğum günü ne zaman?”⸥

Bu, Kim Dok-Ja'nın cevap vermesine neden oldu.

⸢Ah, buldum. Buradaydı. 3 Ağustos.⸥

Doğru. O yaz doğmuştu. Korkunç fırtınaların estiği, cehennem gibi sıcak ve nemli bir yaz.

Artık her şeyi çok net hatırlayabiliyordu.

Kimsenin kutlamadığı, tebrik etmediği doğum günü. 1864 yaşamı boyunca anlamını yitiren tüm o yıldönümleri.

Yu Jung-Hyeok yavaşça gözlerini açtı. Fable'ın enerjisi tüm vücudunu tamamen kaplamıştı. Bu his, bu ‘3. tur'da daha önce hiç hissetmediği bir şeydi.

Başını kaldırdı ve güneşin sıcak ışınlarını hissetti.

O kadar uzakta olmasına rağmen, uzak ufkun ötesinden ona seslenen 'Dış Tanrı'nın’ varlığını hala net bir şekilde hissedebiliyordu. Ancak korkmuyordu.

Yavaşça vücudunu kaldırdı ve Enkarnasyon Vücudunun durumunu kontrol etti. Her bir parçası neredeyse mükemmel bir şekilde çalışıyordu.

Şimdiye kadar derlediği Fables, varlığının her bir zerresine nüfuz etmişti.

⸢O anda, Yu Jung-Hyeok yeniden doğmuş gibi hissetti.⸥

[Büyük Fable, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, tam statüsünü geri kazandı.

Bu, onun başlangıçta sahip olduğu gerçek güçtü, dünyanın son dönüşüne ulaşan ve ‘Duvar'ı tek başına gören bir varlığın Statüsü.

['Bağlantısız Film Teorisi’ şu anda anormal bir şekilde etkinleşiyor.

[Filmler arasındaki bağlantı eksik.

[Bu bağlantı zorla sürdürülürse, tüm film ortadan kalkabilir.

Bu güce sadece kısa bir süre güvenebilirdi. Ancak bu, onun için fazlasıyla yeterliydi. Yu Jung-Hyeok başını kaldırıp gökyüzüne baktı.

Gökler çığlık atıyordu. Şimşeklerin parlamaları, yüzüne kazınmış yaraları sık sık canlı bir şekilde aydınlatıyordu.

[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Özellik, ‘Yıldızların Dehşeti’, etkinleştiriliyor!]

Onun bakışları yıldızları korkuyla kaçırdı.

Yu Jung-Hyeok bir anlığına onlara baktı, sonra uzak güneşe doğru hızla koştu.

<Bölüm 90. Bir Kişi (2)> Son.