Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 474 Kısım 90 - Bir Kişi (4)
Güçlü rüzgarlara karşı dans eden ceket, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndan durmaksızın sızan tarif edilemez Statü.
Han Su-Yeong o adamı kesinlikle tanıyordu. Ama o zaman bile, bu neden böyleydi? En azından şu anda, ona tamamen farklı bir varlık gibi görünüyordu.
“....Sen gerçekten Yu Jung-Hyeok musun?”
O, onun yönüne bir bakış attıktan sonra, gürültülü bir patlama ile Pasifik Okyanusu'na doğru döndü. O panikledi ve bağırdı.
“Hey, sen! Nereye gidiyorsun?!”
[[Onun peşinden!!]]
999. sıradaki Uriel ve Kim Nam-Woon onun peşinden koştular.
Han Su-Yeong ancak o zaman onun niyetini anladı. Yu Jung-Hyeok, bu Dış Tanrıları arkadaşlarından uzaklaştırmaya çalışıyordu.
“O çılgın aptal...”
“Su-Yeong-ssi, iyi misin?”
Yu Sang-Ah yaklaştı ve ona destek oldu. Omuzlarına yaslandığı anda, Han Su-Yeong içindeki tüm kanı kusmaya başladı.
“Bleeergh-!”
Kafası, içindeki tüm kan damarları yanıyormuş gibi sıcak hissediyordu. Sanki ön lobunu yakmak istercesine kıvılcımlar çılgınca sıçrıyordu. Acıya dayanarak bağırdı. “Büyük Bilge! Hades! Uriel!
Acele edin ve Yu Jung-Hyeok'un peşinden gidin! Geri kalanımız burayı hallederiz, lütfen acele edin! O adamın tek başına savaşmasına izin vermeyin!”
[<Yıldız Akışı> senin Masalını fark etti.
[Olasılığa aykırı bir güç kullandın!
“Keok...”
Görüşü baş döndürücü bir şekilde dönüyordu; iç organları sanki tamamen ters dönmüş gibi ağrıyordu.
[Enkarnasyon Bedenin, sonuçların fırtınasına kapılıyor!
Han Su-Yeong, vücudunda patlamak üzere olan güçlü bir güç algıladı ve aceleyle bağırdı. “Yu Sang-Ah! Uzaklaş!”
Ancak Yu Sang-Ah, Han Su-Yeong'un omuzlarını daha da sıkı tuttu ve başını salladı. Miras aldığı Sakyamuni'nin gücü, omzuna dokunan elinden aktarılıyordu. Zaman ve mekan büküldü, sonuçların fırtınasının büyümesini yavaşlattı. "Savaş. Yapabilirsin. Ben de geçmişte savaştım ve hayatta kaldım. “
”Lanet olsun."
Vücudundaki tüm kaslar inliyordu. Korkunç acının arasında, içinde hafif bir dehşet sızıyordu. Olasılık konusunda dikkatli olunması gerektiğini sürekli mırıldanıyordu, ama işte burada, böyle kritik bir hata yapıyordu. Kim Dok-Ja gibi bir aptal şimdiye kadar hayatta kalabildiğine göre, bir şekilde bunu da atlatabileceğini yanlış bir şekilde düşündü.
Tsu-chuchuchut!
...Ölecek miydi? Bu kadar anlamsız bir şekilde mi?
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Buralarda, fırtınanın ardından gelen belirtiler yavaş yavaş azalmaya başladı.
Han Su-Yeong, Enkarnasyon Bedenini kaplayan harfleri gördü. Bunlar, geçmişte yazdığı kelimelerdi – Kim Dok-Ja ve Yu Jung-Hyeok'un daha sonra bulmaması için gizlice not defterine yazdığı kelimeler. Ve şimdi, bu kelimeler not defterinin çırpınan sayfalarından sızarak bedenini sarıyordu.
Ancak, aralarında daha önce yazmadığı bazı cümleler de vardı.
⸢Sen gerçekten bensin, bu yüzden yazma becerin de fena değil galiba.⸥
Ses yarı alaycı, yarı memnun gibiydi.
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, senin yerine sonrasının fırtınasını taşıyor.
Tsu-chut, chuchuchut....
Olasılık'ın sonrasının fırtınası zayıfladıkça, harfler giderek daha hızlı bir şekilde dağılmaya başladı.
Han Su-Yeong sormak istedi. Bu cümleler hakkında, bunların gerçekte ne olduğu hakkında. Ne yazık ki, artık soru sormak için bile yeterli enerjisi kalmamıştı.
⸢....Muhtemelen bu kadar yapabilirim. Kim Dok-Ja'ya haber ver.⸥
[Masalının içinde yayılan başka bir dünya çizgisinin izleri dağılmaya başladı.
Bilinçliliği kaybolurken, Masalı ona konuşmaya devam etti.
⸢Onun istediği 'Sonuç'ta onu bekleyen şey....⸥
*
Yi Ji-Hye'yi desteklerken, iki 'Dış Tanrı Kralı'na baktım.
Aynı regresyon dönüşünde yaşamışlardı ve aynı dünyanın sonunu görmüşlerdi, ancak iki farklı varlık haline gelmişlerdi.
[Büyük Masal, ‘Sonsuz Ufkun Gezgin’, hikâyesini anlatmaya başladı.
[Büyük Masal, ‘Kederin Kalbini Mühürleyen’, hikâyesini anlatmaya başladı!
Havada dans eden kıvılcımların içinde Masal'ın kesitini görebiliyordum. Her satırını kanlarıyla bir araya getirdikleri hikaye, benim en çok sevdiğim regresyon dönüşünün hikayesiydi. Defalarca okuduğum hikaye.
⸢“Kaptan Yu Jung-Hyeok. Regresör olmanız çok rahatlatıcı.”⸥
‘Gümüş Işık Kalbi Kralı’ benim yönüme baktı.
999. dönüşün Yi Hyeon-Seong'u – Fable'ında saklı olan keder, [Okuma Anlama] yeteneğim sayesinde bana aktarılıyordu.
⸢"Artık üzülmeyi bırakabilirim, değil mi? Zaten öleceksin. Ölsende, bir sonraki dönüşte tekrar buluşabileceğiz. Ve sen hikayeni o yerde devam ettireceksin... Ve bu yolculuğa bir kez daha başlayacaksın, değil mi?“⸥
Çelik Masal ağlıyordu.
⸢”Üzgünüm, Yi Hyeon-Seong."⸥
Dövülmüş çelik gürültülü seslerle genişledi ve sözlerini yuttu. Akması gereken gözyaşları, gümüş rengi ışıkta donmuş olarak gözlerinde kaldı.
⸢“Özür dilemene gerek yok. Sonuçta, senden önce Sonuca ulaşacağız. Görmek istediğin son, tutamadığın sözler, hepsini, tek bir tanesini bile kaçırmadan taşıyacağım.”⸥
999. turun Yi Hyeon-Seong bana bakıyordu. O, benim tanıdığım ‘Yi Hyeon-Seong’ değildi, ama yine de, o kesinlikle 'Yi Hyeon-Seong'du.
– O kişiye çok benziyorsun. Sponsorumdan duyduğumdan bile daha fazla.
999. turun Yi Hyeon-Seong'un sesi kafamın içine girdi. Sanki benim ne düşündüğümü zaten biliyormuş gibi, nazikçe gülümsedi bile.
Bu nasıl olabilirdi? Böyle trajedilere katlanmak zorunda kalan bir adam, nasıl böyle bir ifade takınabilirdi?
– Ve bu yüzden senin ölmene izin vermeyeceğim.
Bize karşı herhangi bir düşmanlık beslemediğini biliyordum. Ama bizim tarafımıza geçmek için bu kadar ileri gideceğini de düşünmemiştim. ‘Çeliğin Efendisi’ ölürken ona ne tür bir Masal vermişti?
[[Hyeon-Seong ahjussi.]]
Akışı kesen, 999. sıradaki Yi Ji-Hye idi.
[[Bana öyle demen uzun zaman olmuştu.]]
[[Sana zarar verme niyetim yok. Çekil yolumdan.]]
İki sonsuz Fable birbirine dolanmıştı.
Yi Hyeon-Seong, sanki eski bir anıyı hatırlar gibi konuştu. [[Üzgünüm, ama bunu yapamam.]]
[[Neden beni durduruyorsun? Ahjussi, ‘felaket’ olarak çağrılmayı reddettin, değil mi? Bu dünya çizgisinin Bürosu ile müzakere eden bizdik, sen değildin.]]
.... Demek ki, 999. turun varlıklarını felaket olarak çağıran gerçekten Büro'ydu.
Yi Hyeon-Seong bir süre sessiz kaldıktan sonra soğuk bir şekilde cevap verdi. [[<Yıldız Akışı> ile asla pazarlık yapma. Bu bizim sözümüzdü.]]
[[Ee? O sözün sonucunda bize ne oldu?]]
[[......]]
[[Büroyu yok ettik, Dokkaebi Kralı ile savaştık. Sonra, ‘Son Duvar’ ile çarpıştıktan sonra... Sana soruyorum, ondan sonra bize ne oldu?]]
Son Duvar – onlar da o duvarı görmüş gibi görünüyordu. Orijinalin ‘Yu Jung-Hyeok'unun da sonunda ulaştığı 'Duvar’.
999. turdaki Yi Ji-Hye titreyerek devam etti. [[Tıpkı senin dediğin gibi, hikayemiz sona erdi. Yaşadığımız dünya çizgisi yok edildi ve bu yıkımdan sağ kurtulan sadece biz dördümüz ‘Dış Tanrılar’ olduk.]]
[[Senaryoların dışındaki varlıklar olsak bile ‘Son Duvarı’ aşacağımıza söz verdik.]]
[[O duvar, aşabileceğimiz bir şey değil. Sen de bunu biliyorsun.]]
[[Bu dünya çizgisinde...]]
[[“Bu dünya çizgisi” saçmalığını kes! Bu dünya çizgisinin nesi bu kadar özel ki? Burası, eskiden yaşadığımız yerle tamamen aynı. Yakında sona erecek bir dünya çizgisi.]]
Bu dünya çizgisinin Yi Ji-Hye'si, onu desteklediğimde sendeledi. Dudakları hafifçe titriyordu.
‘Batık Adanın Efendisi’ devam etti. [[Bizimle iletişime geçen Büyük Dokkaebiler, bu dünya çizgisini terk edeceklerini söylediler. Onu geri dönüştürmeyi ve yeni bir hikayenin başlangıcı olarak kullanmayı planladıklarını söylediler.]]
Bu sözler, 'Gümüş Işıklı Kalbin Kralı'nın ifadesini değiştirdi. Önceden sıcak olan aurası dağıldı ve soğuk metal hissi yayıldı.
Dövülmüş çeliğin dudaklarından ürpertici bir ses çıktı. [[....Büro ile ne tür bir anlaşma yaptınız?]]
[[Bu dünya okyanusun altında batmak üzereyse, onu bizzat yok etmemiz sorun olmaz, değil mi?]]
[[Ji-Hye-ya.]]
999. turun Yi Ji-Hye gülümsüyordu, ama o ifadenin gerçekten “gülümseme” olarak tanımlanabileceğinden emin değildim.
[[Bu dünyanın “Dokkaebi Kralı” bize, bu dünya çizgisini yok edersek, kendi dünya çizgimizi yeniden canlandıracağına söz verdi. ‘En Eski Rüya’ ile iletişime geçecek ve hikayelerimizi yeniden başlatmamıza izin verecekti.]]
Yi Ji-Hye'nin omuzları titriyordu. Ben de o titremeyi paylaşıyordum.
999. turun varlıklarının bu dünyaya geçmelerinin nedeni buydu. Başka bir dünyayı yok etmek pahasına bile olsa, kendi dünyalarını geri kazanmak istiyorlardı.
‘Gümüş Işık Kalpli Kral’ cevap verdi. [[Amacımız dünyamızı geri kazanmak değil, tüm bu trajedilerin gerçek suçlusunu bulmaktı.]]
[[Bunu yapsak bile ne değişecek?]]
[[Kaptanımızın isteğini yerine getirmek istiyorsak, biz...]]
[[Trajedilerin kaynağını ortadan kaldırsak bile, kaybettiğimiz zaman geri gelmeyecek. Ölen yoldaşlarımız geri dönmeyecek. Yaşadığımız dünya geri gelmeyecek... Orada ölen 999. dönüşün Yu Jung-Hyeok'u asla geri dönmeyecek.]]
Ku-gugugugu.
Ufuk çizgisini yırtarak uzaklardan buraya bir şey yaklaşıyordu.
‘Batık Adanın Efendisi’ tekrar konuştu. [[Bu yüzden her şeyi bitirip yeniden başlamak dışında bir seçeneğimiz yok.]]
Gücünü yitiren tsunami dalgaları yeniden yükselmeye başladı.
999. dönüşün Yi Hyeon-Seong aceleyle [Çelik Dönüşümü]'nü başlattı ve bizi metaliyle korudu. Ancak dalgaların arkasındaki güç, metalin büyüme hızından daha güçlü ve daha hızlıydı.
[[Beni durduramazsın. Daha önce de söylediğim gibi, burada tek başıma değilim.]]
Kwa-kwakwakwakwa!
Arkamızdan yansıyan kızıl gün batımı gökyüzünü yakıyordu. Bu, 999. turun Uriel'inin 'Yaşayan Alev'inin gücüydü.
Ve onun buraya yaklaşmasının anlamı...
"Ahjussi, bu olamaz...?!
Yi Ji-Hye kolumu tuttu.
Gözlerine baktım ve onu sakinleştirdim. “Merak etme. Endişelendiğin şeyler olmayacak.”
Bunu kendime de söylüyordum.
“Hikayemiz, senin korktuğun kadar zayıf değil.”
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, Statüsünü açıklıyor.
[Takımyıldızı, ‘Işık ve Karanlığın Gözlemcisi’, Statüsünü açıklıyor.
[Takımyıldızı, ‘Sıkı Kafa Bandının Tutsağı’, statüsünü açıklıyor.
‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ‘Işık ve Karanlığın Gözcüsü’ ve sıkı kafa bandını takarak kazandığım üçüncü Modifiye Edici - tüm Masallarım aynı anda ışık yayıyordu.
Önümüzde duran Yi Hyeon-Seong'un yanına yürüdüm. “Bize yardım ettiğin için teşekkürler. Ancak, kendini zorlamana gerek yok.”
[[Bu tehlikeli. Benim arkamda saklanmalısın...]]
“Bu 999. tur değil.”
Önde, ‘Batık Adanın Efendisi’. Arkada ise ‘Yaşayan Alev’. Artık kaçacak yer yoktu.
Devasa savaş gemisinin gölgesi üzerimize çöktü. Ve o dev dalganın tepesinde duran 999. dönüşün Yi Ji-Hye, sanki birini alay ediyormuş gibi mırıldandı.
[[Her şey geri dönecek. Kaptanın bize söylediği gibi, biz de geriye gideceğiz. Geçmişe döneceğiz ve her şeye sıfırdan başlayacağız. Bunu yaptığımızda...]]
Dalgalar gelip bize çarptı. O Durumla başa çıkmak için 'Büyük Masal'ın gücünü kullandım. Dalgaya karşı savunurken her iki elimde de yakıcı bir acı hissettim.
Köpüklerin gürleyen duvarlarının hemen ötesinde, güneşin ve okyanusun buluştuğu ufku gördüm. Ne kadar koşarsak koşalım asla ulaşamayacağımız sınır.
Kwa-aaaaaah!
Ve sonra, o sınır gözlerimin önünde parçalandı. Tek bir kılıç o sınırı kesip atıyordu.
Dalganın en yüksek noktasından sertçe düşerken, 999. dönüşün Yi Ji-Hye bize bakıyordu.
Daha doğrusu, yanımda duran adama bakıyordu.
“Geri dönüşle hiçbir şeyi değiştiremezsin. Bunu anlamam çok uzun zamanımı aldı.”
<Bölüm 90. Bir Kişi (4)> Son.