Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 475 Kısım 90 - Bir Kişi (5)
Yu Jung-Hyeok'un tüm vücudundan yayılan muazzam bir Fable'ın gücünü hissettim.
[<Star Stream> Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'tan gözlerini ayıramıyor!]
Tüm dünyanın iradesi artık ona odaklanmıştı.
[Senaryoyu izleyen takımyıldızların mutlak çoğunluğu, Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'un varlığı nedeniyle ihtiyatlarını artırdı.
['Son Senaryo'nun takımyıldızları, Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'un Fable'ı karşısında şaşkına döndü.
[Büro'nun Büyük Dokkaebileri'nin bir kısmı ⸢Olasılık Uygunluk Değerlendirmesi⸥ talep ediyor!]
[‘Hikayelerin Kralı’ bu talebi reddetti.]
[⸢Olasılık Uygunluk Değerlendirmesi⸥, geçerli senaryo ile sınırlıdır.]
Bildiğim her bir Yu Jung-Hyeok Masalı artık ‘tamamlanmış’ hissediyordu. Bu his, onun sadece daha güçlü hale geldiği şeklinde açıklanamazdı. Gözlerimin önündeki bu ‘Yu Jung-Hyeok’, benim tanıdığımdan farklı bir varlıktı.
Ona sorarken biraz gerildim. “Arkadaşlarımız?”
“Güvendeler.”
“Senin burada olman, ‘Gizli Komplocu'nun bana bu iyiliği yapmaya karar verdiği anlamına geliyor, değil mi?”
B planının da başarısız olması durumunda son alternatif planım, uyuyan Yu Jung-Hyeok'u uyandırmaktı.
[Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok’ şu anda 'Bağlantısız Film Teorisi'ni anormal bir şekilde etkinleştirmiştir.
Tsu-chut...
[Filmin bağlantısı eksik!
[Bu bağlantı zorla sürdürülürse, filmin tamamı ortadan kalkabilir.]
Mümkünse başvurmak istemediğim, ancak başka seçenek kalmadığında başvurmak zorunda kaldığım son çare – şu anda sahip olduğumuz en büyük koz.
[Tüm regresyon dönüşlerinin 'Yu Jung-Hyeok'ları şimdi sana bakıyor.]
Ve onun içinden gelen çok sayıda bakış hissettim. Aniden, içimde kötü bir his uyandı. Ya bu Yu Jung-Hyeok, benim tanıdığım ‘Yu Jung-Hyeok’ değilse...?
“Affedersiniz, hangi regresyon dönüşü Yu Jung-Hyeok'sunuz?”
Sonra bana baktı. Yanağında, 3. dönüş Yu Jung-Hyeok'ta olmayan kalın bir yara izi gördüm. Başka bir şey sormak üzereydim, ama o anda, sanki ağzımı kapatmak istercesine, vücudundan birkaç cümle döküldü.
⸢Tüm Yıldızların Dehşeti⸥
⸢Star Stream tarihinin en güçlü enkarnasyonu⸥
⸢Demir Kanlı Fatih Kral⸥
⸢Senaryoların Gaspçısı⸥
Şimdiye kadar yaşadığı tarih, 'Hayatta Kalma Yolları'ndan gelen kaba ve sert cümleler olarak ortaya çıkıyordu. Cümleler bir masal haline geldi ve bu hikaye kısa sürede gözlerimin önünde duran, 1864 hayatı geride bırakan varlık haline geldi.
“Ben Yu Jung-Hyeok.”
O, hiçbir regresyon dönüşünden gelen Yu Jung-Hyeok değildi. 0. dönüşten değil, 1. dönüşten değil, hatta 1863. dönüşten bile değildi.
O, tüm geri dönüş dönüşlerinden Yu Jung-Hyeok'tu.
[[....Kaptan??]]
999. dönüşün Yi Ji-Hye, bize şaşkın bir şekilde baktı, gözleri inanamama hissiyle kocaman açılmıştı.
Ve sonra, başka bir Yi Ji-Hye o kıza bağırdı. “Efendim! Acele edin! Onunla ilgilenin! O bizim dünya çizgimizi yok etmeye çalışıyor!”
Çok öfkeyle bağırdı.
Oraya bir şeyler eklemeyi düşünüyordum. Ancak, Yu Jung-Hyeok'un yan profilini gördüğüm anda bu düşüncelerim dağıldı. Saldırı pozisyonu almaya zahmet etmedi ve sadece burada bulunan iki 'Dış Tanrı'ya baktı.
[Karakter, ‘Batık Adanın Efendisi’, karakter ‘Yu Jung-Hyeok'a bakıyor.
[Karakter, 'Gümüş Işık Kalbinin Kralı’, karakter 'Yu Jung-Hyeok'a bakıyor.
Ve 999. turdan gelen iki kişi de ona bakıyordu.
Yi Hyeon-Seong o anda oldukça heyecanlı görünüyordu. [[Bu masal... Ama, bu olamaz... Gerçekten olabilir mi...?]]
Benim bu Yu Jung-Hyeok'tan tanıdığım ‘Yu Jung-Hyeok'u aradığım gibi, onlar da tanıdıkları 'Yu Jung-Hyeok'u arıyorlardı.
[3. turdaki 'Yu Jung-Hyeok’ sessiz kalıyor.]
[41. sıradaki ‘Yu Jung-Hyeok’ sessizliğini koruyor.]
[362. sıradaki ‘Yu Jung-Hyeok’ sessizliğini koruyor.]
[666. sıradaki ‘Yu Jung-Hyeok’ sessizliğini koruyor.]
Yu Jung-Hyeok'lar bu bakışlar içinde parçalanırken, artık bir olmak anlamsızdı. Tanıdıkları ‘Yu Jung-Hyeok'u arıyorlardı ve bu süreçte diğer 'Yu Jung-Hyeok'ları itip kakıyorlardı. Anlayamadıklarını ortadan kaldırdılar ve tanıdıkları o tek 'Yu Jung-Hyeok'u bulmak için çok uğraştılar.
Peki, bu şekilde ne kadar zaman geçti?
[999. sıradaki 'Yu Jung-Hyeok’ yavaşça gözlerini açıyor.]
Ve içlerinden biri sonunda ‘Yu Jung-Hyeok'ların yamalı bohçası arasında bir şey keşfetti.
[[Kaptan...!]
'Batık Adanın Efendisi’ büyük bir adım atmadan hemen önce, önündeki hava tek bir ışık huzmesi ile ikiye ayrıldı. Boğucu bir sıcaklığın eşlik ettiği, kör edici bir ışık huzmesi yıldırım gibi çakdı.
Yu Jung-Hyeok, o ışık huzmesini saptırmak için [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]‘nı hafifçe salladı.
[[O adam, senin hatırladığın 'Yu Jung-Hyeok’ değil.]]
Kimin olabileceğini sormaya gerek yoktu.
[[O, bizim bildiğimiz ‘Yu Jung-Hyeok'u çalan 'Dış Tanrı’!]]
‘Yaşayan Alev’, 999. turun Uriel, haykırdı.
O, sadece 'Gizli Komplocu'yu öldürmek için yaşıyordu. Ve sonunda intikamını almak için bu kadar uzağa gelmişti. Yangın, onun [İntikam Alevleri] üzerinde daha da şiddetlendi.
Onu durdurmaya çalışan kişi, 'Batık Adanın Efendisi'ydi.
[[D-dur. Dur, Uriel. O ‘Kaptan’...!]]
[[Kanma. ‘Gizli Komplocu’ onun içine sızmış. Yani, o bizim bunca zamandır aradığımız yeminli düşmanımız!]]
Ve hemen ardından...
[[Vay canına, bu dünya çizgisinin kaptanı bu mu? Uzun zaman oldu ama hala çok korkutucu. ...]]
Sonunda, son ‘Kral’ da buraya geldi.
Savaş alanına bir göz attı, sonra gözleri neredeyse yerinden fırlayacak şekilde konuştu. [[B-burada iki Ji-Hye mi var?!]]
....Bu, 999. turun ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’ Kim Nam-Woon'du.
[Tüm ‘Dış Tanrı Kralları’ tek bir yerde toplandı!]
[<Yıldız Akışı>'ndaki her takımyıldızı bu savaş alanına yakından ilgi gösteriyor!]
[<Yıldız Akışı>'ndaki her nebulada düşmüş varlıkların gelişinden korkuluyor.
[Çok sayıda takımyıldızı düşmanlıklarını ortaya koyuyor!]
Yıldızların söylediklerini görmezden geldiler ve sessizce birbirlerini incelediler.
⸢Doğudan yükselen ‘Yaşayan Alev’.⸥
⸢Batıdaki dünyanın felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.⸥
⸢Kuzey evreninin hükümdarı, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’.⸥
⸢Güneydeki yıldızlararası uzayın hükümdarı, ‘Gümüş Işık Kalbin Kralı’.⸥
⸢Ve hiçliğin içinden sürünen ‘Büyük Komplocu’.⸥
'Korkunun Kaydedicisi'nin yazdığı kitapta isimlerini keşfettiğim ve kimliklerini tespit ettiğimden beri parça parça hazırladığım plan...
Yu Jung-Hyeok'a gizlice bir bakış attım. Asıl plan A aslında buradan başlamalıydı.
– Yu Jung-Hyeok.
Sinyalim onun öne çıkmasını sağladı.
Bir Dış Tanrı'nın Kaotik aurası onu sardı ve o gerçek sesiyle konuştu. [[Herkes toplanmış, görüyorum.]]
Bu sözler, benim bile anlayamadığım duygular içeriyordu. Ancak, burada bulunan biri bunu başardı.
[[Kaptan. Biliyordum. Sensin, değil mi? Ama nasıl...]]
[[Yine alçakça bir yöntem kullanmaya cüret ediyorsun...!!]]
[İntikam Alevleri] havayı yararak içeri uçtu. Transcender'ın gücünü içeren [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] alevleri saptırmak için yükseldi.
Sürtünme sesleri, büyü enerjisi dalgalarıyla yüksek sesle karışırken, Yu Jung-Hyeok sesini yükseltti. [[Uzun zaman oldu, Uriel. Eski silah arkadaşım.]]
[[Kapa çeneni! Sen Yu Jung-Hyeok değilsin! Sen...!!]] 999. turdaki Uriel, az önce alay edilmiş gibi bağırdı. Yıkımın yangını her yere yayıldı ve havadaki oksijeni tutuşturdu. Bu boğucu, nefes almayı zorlaştıran kuru sıcağın içinde, konuşmaya devam etti. [[Benim tanıdığım Yu Jung-Hyeok o yerde öldü.]]
Fables'ı yaralı bir kurt gibi hırladı. Onun ifadesi, ancak çok değerli bir şeyi kaybetmiş biri tarafından yapılabilirdi. Ve bu ifadeyle, kılıcını bize doğrulttu.
[[Ve onu öldüren sendin, piç kurusu.]]
Fables'ı artık haykırıyordu.
⸢[Onu öldüreceğim. Kesinlikle onu öldüreceğim. Hiç şüphesiz, onu öldüreceğimden emin olacağım.]⸥
999. turun Uriel, ‘Diğer Dünya Yemini’ nedeniyle zayıflayan Yu Jung-Hyeok'un Enkarnasyon Bedenine sarıldı ve kederle ağladı.
⸢[Ne yapılması gerekiyorsa, bu dünya çizgilerini aşmak anlamına gelse bile, seni kesinlikle intikamını alacağım. İyi tarafı bırakıp Kötü tarafına geçsem bile!!]⸥
Ve böylece, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ 'Yaşayan Alev' oldu. O, intikamı uğruna ‘Dış Tanrı’ olmayı seçen bir Başmelekti. Burada olmasının sebebi buydu.
[[‘Yu Jung-Hyeok’ ölmez. Sadece gerileme bekler.]]
[[Kapa çeneni! Böyle sözler...!]]
Yu Jung-Hyeok, sınırsız öfkeyle dolu birkaç alev daha savuşturdu ve yoluna devam etti. [[Tekrar uyandı ve 1000. dönüşü yaşadı. Sonra öldü, ancak 1001. döngüye geçti. Ve böylece, yaşamaya devam etti. Ve devam etti.]]
Ben de o hayatı biliyorum. Kimsenin hatırlamadığı, kimseyle paylaşamadığı bir hayat. Yu Jung-Hyeok böyle bir hayatı tek başına yaşamaya devam etti.
[[Ve sonunda, o ben oldum.]]
Uriel, duymaması gereken bir şey duymuş gibi atladı. Çaresizlik içinde [İntikam Ateşi]ni salladı, onun yanını kesti, sonra karnını dilimledi. Ve bir anda, kılıcı dönerek onun boynuna nişan aldı. Sanki bu, onun beklediği adil ceza gibi, onu durdurmaya çalışmadı. Ve sonra...
Sihir gibi, Uriel'in bıçağı durdu.
[[Sen, sen, sen... sen...]]
Uriel de muhtemelen bunu biliyordu - intikamının asla gerçekleşemeyeceğini. Çünkü, onun en değerli silah arkadaşını çalan kişi, tesadüfen aynı silah arkadaşıydı, işte bu yüzden.
Yu Jung-Hyeok ona seslendi. [[İstersen, beni öldür. Sonuçta, senin dünya çizgini elinden alan ‘Gizli Komplocu’ benden başkası değil.]]
Uriel acı içinde uludu, sonra yüksek sesle bağırdı.
Kılıcı tekrar hareket ettiğinde, okyanus yüksek bir ‘Ka-boom!!’ sesiyle patladı.
Kılıcı havaya fırladı. İntikam Ateşi okyanusa saplandı ve suyu buharlaştırarak yavaşça dalgaların altına battı.
Yu Jung-Hyeok bunun sorumlusu değildi.
Shu-wuuuu....
Dalgaların diğer tarafından top dumanı yükseldi. 999. turda Yi Ji-Hye bir mermi ateşlemişti.
[[Yeter, Uriel.]] Sesi, devam ederken sevinç ve delilikle doluydu. [[Evet, biz de biliyoruz. Zaten çok iyi biliyorduk...]]
Okyanusun yüzeyinde sendeleyerek bu tarafa yaklaştı. Yu Jung-Hyeok, onun solgun elinden kaçmadı.
[[Kaptan. Sen bir yerlerde içerdesin, değil mi? Artık başka bir şey oldun, ama sen kesinlikle içerdesin, değil mi? Hala hayattasın, değil mi??]]
Yi Ji-Hye'nin gözlerinden gözyaşları yerine, zifiri karanlıktan yapılmış gibi görünen ince bir toz gibi Kaos akıyordu. Ona baktı ve başını salladı.
[999. turun ‘Yu Jung-Hyeok’ eski silah arkadaşına bakıyor.
999. turun Yi Ji-Hye onun koluna tutundu ve yavaşça çöktü.
Sadece sırtına bakabiliyordum. Onun sırtına, onun ifadelerini hiç okuyamadığım sırtına.
⸢Yu Jung-Hyeok'un çoğalmasına neden olan, dünya çizgisinin hilekârlığıydı.⸥
0. turda yaşayan Yu Jung-Hyeok, 1. turun Yu Jung-Hyeok'u oldu, sonra 2. turun Yu Jung-Hyeok'u oldu. Ve 2. tur, 3. tur oldu, sonra da 4. tur.
Geçmiş ve geleceğin birbirine karışan anormal olayları yaygınlaştı ve herkesin bu önemli gerçeği unutmasına neden oldu, ama bu inkar edilemez bir gerçekti.
⸢Bir regresör aslında gerilemez. Aslında gerileyen o değil, onu hariç her şeydir.⸥
Diğer herkesin zamanı geri sarılırken, onun kendi zamanı ilerlemeye devam ederdi.
Dünya çizgileri ayrılmış ve bazıları 1864. turun Yu Jung-Hyeok'u olurken, bazıları da ‘Gizli Komplocu’ olmuştu, ama yine de...
⸢Başından beri, o sadece kesintisiz, bozulmamış bir yolda yürümeye devam eden ‘tek bir kişi’ idi.⸥
Ancak, bu insanlar gerçekle başa çıkabilecek miydi?
⸢Biri sadece intikam almak için yaşıyordu.⸥
Uriel, hala alevlerini yükseltiyordu.
⸢Biri sadece iradesini sürdürmek için yaşıyordu.⸥
Yi Hyeon-Seong, artık gözyaşı dökemiyordu.
⸢Biri sadece onunla bir kez daha savaşmak için yaşıyordu.⸥
Kim Nam-Woon, havada eğik duruyor ve bu yöne bıçak gibi bakıyordu.
⸢Ve biri sadece onunla birlikte yaşadığı zamanları yeniden canlandırmak için yaşıyordu.⸥
Yi Ji-Hye, şu anda buruşuk, boş bakışlarla.
Yu Jung-Hyeok onlara ‘gerilemenin hiçbir şeyi değiştiremeyeceğini’ söyledi. Ancak, onun gerilemesi birinin hayatını değiştirdi. ‘Yu Jung-Hyeok’ bu insanlar için dünyaydı. Kendi dünya çizgileri yok olduktan sonra bile yaşamalarına yardım eden bir dünya.
⸢Kim Dok-Ja'nın planı tam da bu ‘dünya’ ile ilgiliydi.⸥
Eğer bu insanlar hala kendi dünyalarını hatırlıyorlarsa...
Ve bu 'Yu Jung-Hyeok'u bir kez daha kaptanları olarak kabul ederlerse, o zaman...
⸢Öyleyse, bu savaşa devam etmek için bir neden kalmayabilir.⸥
[[Eğer gerçekten kaptansan, o zaman... Ne istediğimi biliyor olmalısın.]] 999. turun Yi Ji-Hye parlak bir gülümsemeyle [[Geri dönelim, kaptan. Baştan başlayalım.]] Onun bileğini tuttu ve konuştu. [[Bu dünya çizgisini birlikte yok edelim. Ng?
Dokkaebi Kralı ile bir anlaşma yaptık, anlıyor musun? Bu dünya çizgisini yok edersek, bizi geri gönderecek. Senin Sponsorun olan ‘En Eski Rüya’ ile iletişime geçecek ve...]]
Aceleyle ona baktım.
– Yu Jung-Hyeok.
Burada onları asla olumsuz yönde kışkırtmamalıydı. Hayır, onları ikna etmek için kesinlikle en uygun kelimeleri kullanması gerekiyordu. Yalan söylemek zorunda kalsa bile, çok geç olmadan kabul etmesi gerekiyordu...
“Yi Ji-Hye.”
Yu Jung-Hyeok ona baktı ve konuştu. Gerçek sesiyle değil, fiziksel sesiyle.
999. dönüşün Yi Ji-Hye, onun bakışları altında omuzlarını küçülttü. Tıpkı o gün, ustasından kılıç kullanmayı ilk öğrendiği gün gibi.
“Gerçekten istediğin bu mu?”
[[......]]
“Her şey eskisi gibi olursa mutlu olacağına inanıyor musun?”
[[Tanıdığım kaptan, o... Asla böyle şeyler söylemezdi.]] 999. dönüşün Yi Ji-Hye dudaklarını ısırdı ve elini bıraktı. [[O 999 kez geriye giden biriydi. O kadar uzun bir süre yaşamasına rağmen hiç tereddüt etmedi. O adam asla böyle zayıf bir şey söylemezdi ve...]]
“999 kez geriye giden bir adam, 1000. seferde yorulabilir,” dedi Yu Jung-Hyeok, o kadar samimi bir sesle ki ben bile şaşkına döndüm. “1000 hayatı bile yaşasa, 1001. seferde pes edebilir.”
Sesinde o kadar derin bir yorgunluk vardı ki ben bile sersemledim.
[[Olamaz... Bu mümkün değil. Benim hatırladığım kaptan...!]]
“O pes etmezdi. Doğru. Ancak, ‘Yu Jung-Hyeok’ hakkında hatırladığın tek şey buysa, o zaman...”
Bir şey söylemem gerekiyordu. Ona böyle şeyler söylememesi gerektiğini söylemem gerekiyordu. Ama yapamadım.
“....O zaman, o Yu Jung-Hyeok öldü.”
Bu, onun kalbinin açığa çıkmasıydı. 1864 ömür yaşayan, kendini hiç gerçekten ifade etmemiş bir adam, sonunda ruhunu açığa çıkarmıştı.
Yi Ji-Hye, daha çok çığlık gibi bir sesle haykırdı. [[Doğru değil! Bu doğru olamaz!!]]
“Artık gerilemeyecektir.”
Uzak gökyüzünde bazı şeylerin parladığını gördüm – yıldızlardı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, endişeli bir yüzle çevreyi tarıyor!]
[Takımyıldızı, ‘En Eski Kurtarıcı’, maknae'sinin iyiliğini soruyor!]
[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, bu sefer iki elini de kullanacağını ilan ediyor!]
Çok uzun zaman önce hikayelerimizi izleyen yıldızlar bu tarafa yaklaşıyordu. Ve onların ötesinde, arkadaşlarımız da bize doğru koşuyorlardı.
Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won... Bu dünyada bizimle birlikte yaşamış olan <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden insanlar. Batmakta olan güneşin getirdiği karanlıkta, dev bir takımyıldızı gibi görünüyorlardı.
Yu Jung-Hyeok, artık tek bir kişi olarak, bu manzarayı içine çekti ve sesini yükseltti.
“Geri dönmem mümkün değil. Son gerileme turum bu.”
<Bölüm 90. Tek Kişi (5)> Son.