Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 471 Kısım 90 - Bir Kişi (1)

Dövülmüş çelik genişleyerek hem beni hem de Yi Ji-Hye'yi korudu.

[Constellation, ‘Çeliğin Efendisi’ statüsünü açıklıyor.

Yi Hyeon-Seong'un sponsoru, orijinal 'Çeliğin Efendisi'ydi. Ancak, geçen seferki <Oz> olayında öldürüldü. Ancak ondan önce, Modifiye edicisini başka birine başarıyla devretmeyi başardı.

[[Gümüş Işık Kalbi Kralı.]]

Gümüş Işık Kalbi Kralı, yeni ‘Çeliğin Efendisi'ydi. O da 'Batık Adanın Efendisi’ ile birlikte 999. turun Sonunu gören bir başka varlıktı.

Ve o, 999. turdan Yi Hyeon-Seong'dan başkası değildi.

[[Sponsor olarak bu saçma oyununu bırak. Ne yaptığını sanıyorsun?]]

Onun gibi başka bir ‘Kral’ ile karşı karşıya olduğu için miydi? 999. turun Yi Ji-Hye hızla mantığını geri kazanıyordu.

[[Sizi çağırdığımızda sessiz kaldınız, neden şimdi böyle ortaya çıkıyorsunuz?]]

‘Batık Adanın Efendisi’ devam etti.

[[Kurallara uymamızı öneren sendin. Başka bir dünyanın kıyameti olsak bile hikayelerimizi yeniden bulacağımıza söz verdik. <Yıldız Akışı>'ndan senaryolarımızı geri almak için... Bunu sen önerdin, değil mi?]]

Yakınlarında akan Masallar, hayatlarının nasıl olduğunu tahmin etmeme yardımcı oldu.

⸢Ji-Hye-ya. Kurallara uymalıyız. ‘Dış Tanrılar’ olsak bile, bu kuralı unutma.⸥

⸢Dünya sana acı çektirmek istediğinde, sadece bu kural seni koruyacaktır.⸥

⸢Bu kural, senin yanlış olmadığını savunacaktır.⸥

Farklı regresyon dönüşlerinden gelen Yi Ji-Hyes'lerin hala Yi Ji-Hye olduğu gibi, aynı dönüşlerde bulunan Yi Hyeon-Seong'lar da şüphesiz Yi Hyeon-Seong'lardı. Dış Tanrı olduktan sonra bile, özündeki doğası değişmemişti.

‘Gümüş Işık Kalpli Kral’ da bana baktı. Bakışlarında saklı olan duyguları çözemedim.

[[Bu benim kuralım, Ji-Hye-ya. 999. dönüşün trajedisinin tekrarlanmasını önlemek için.]]

[[Ne saçmalıyorsun sen? ‘Kurallar’ senin elini çevirir gibi kolayca değiştirebileceğin bir şey mi?]]

[[Bu dünya çizgisinde yaşamış olan Sponsor'umdan birkaç hikaye duydum. Bazı yönlerden... bu dünya çizgisi, aradığımız dünya çizgisi olabilir.]] ‘Gümüş Işıklı Kalbin Kralı’ konuşurken soğuk bir şekilde parlıyordu. [[Her şeyin 'sonu'nun görülebildiği dünya çizgisi.]]

Bu sözler, 999. dönüşün Yi Ji-Hye'sini tereddüt ettirdi. [[Böyle bir dünya çizgisi olamaz. Ayrıca, bu dünya çizgisi zaten sona ermek üzere. Sen müdahale etsen bile, ben durdursam bile...]]

Görünüşe göre ‘Gümüş Işıklı Kalbin Kralı’, 'Büyük Kıyamet'in felaketi olmayı seçmemişti. Ben de böyle bir şey bekliyordum. Eğer gerçekten bize zarar vermeyi düşünseydi, bunu <Oz>‘da yapardı.

Ve bunu bildiğim için, Yi Hyeon-Seong'u buraya getirmeye karar verdim. O tek olasılık için hazırladığım son gizli kart olarak.

[[Bu insanlar o kadar zayıf değiller. Uriel tek başına başaramaz.]]

'Gümüş Işık Kalbi Kralı’ sözlerini burada bitirdi. ‘Batık Adanın Efendisi’ uzak ufka boş, dalgın gözlerle bakarak cevap verdi. Ama bir an sonra, gözlerine hayat geri döndü ve oldukça hoş olmayan bir şey görmüş gibi bir ifade belirdi.

[[Ya yalnız değilse?]]

Ve sonra, ufkun ötesindeki dünyayı zifiri karanlık kapladı.

Öngöremediğimiz bir şey, orada kendini gösteriyordu.

*
<Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin geri kalan üyeleri, Dokdo Adası yakınlarında kamp kurmuş, 'bir şeyin’ ortaya çıkmasını bekliyorlardı.

Kim Dok-Ja'nın Pasifik Okyanusu'na doğru kaybolmasından kısa bir süre sonra, oradan sık sık gelen davul sesine benzer gürültüler duymaya başladılar. Bu sesleri her duyduklarında irkildiler. Kimse aralıklı irkilme hareketleri hakkında bir şey söylemedi, ama yine de bunun ne anlama geldiğini hepimiz biliyorduk.

'Kim Dok-Ja'ya yardım etmek istiyorum.

Ancak, buna katlandılar. Bu, stratejilerinin bir parçasıydı. Burada dikkatsizce bir hareket yaparlarsa, Kim Dok-Ja'yı kurtarmayı bırakın, her şeyi kaybedebilirlerdi. Sadece plana sadık kalmak zorundaydılar. Plana göre, burası...

Ku-gugugugu.

Tam o anda gökyüzünden gelen ısıyı hissettiler. Güçlü sıcak dalgaları okyanusun tamamını kapladı. Refleks olarak başlarını kaldırdıklarında, gerçekten inanılmaz bir manzarayla karşılaştılar.

Kim Dok-Ja haklıydı.

⸢Yanan, kaynayan güneş okyanusun ortasına doğru düşüyordu.⸥

Kontrol kulesinden sorumlu Han Su-Yeong, Gong Pil-Du'nun kalesinin tepesinden bağırdı. “Savaşa hazırlanın!!”

Bu ısı o kadar yoğundu ki, sanki ruhları bile eriyormuş gibi hissettiler. Ve güneşin alevleri içinde, kanatlı 999. dönüşün Uriel sessizce süzülüyordu.

[[‘Gizli Komplocu’ nerede?]]

⸢Dış Tanrı Kralı, doğudan yükselen ‘Yaşayan Alev’.⸥

Han Su-Yeong, önünde dalgalanan muazzam Statüsü hissedince tükürüğünü yuttu. Daha doğrusu, yutmaya çalıştı. Ancak, sanki tüm tükürüğü buharlaşmış gibi ağzında hiç nem hissedemedi. Kurumuş boğazını zorlayarak konuşmaya başladı.

“Ve şimdi, ‘alev söndürme’ işlemine başlıyoruz.”

Alev söndürme – bu, ilk ekibin görevlendirildiği görevdi. Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'nın gemiden inmeden önce ona söylediği son sözleri hatırladı.

– Onu öldürme. O da ‘Uriel’.

...Lanet olası Kim Dok-Ja. Onlardan böyle bir şeyi öldürmeden bastırmalarını mı istiyordu?

Sessizlik devam etti ve ‘Yaşayan Alev’ gözlerini kısarak baktı. [[Cevap vermeyeceksen...]]

“Yu Sang-Ah!”

Sinyal verildi ve Yu Sang-Ah kollarını uzattı. Budist cüppesi hafifçe dalgalanırken, arkasında devasa bir Mandala döndü ve güneşe doğru fırladı. <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin şu anda sahip olduğu en güçlü debuff becerisi etkinleştirildi.

[Fable, ‘Mandala Saati’, etkinleştiriliyor!]

Gerçekten önemsiz bir şeydi, ama güneşin hareketi biraz yavaşlamıştı.

999. turdaki Uriel mırıldandı. [[....Zaman ve uzaya müdahale mi? Sakyamuni bu yerde mi? Ama onun aurasını hissetmedim?]]

Ku-dudududu!

Yumruğunu sıktı ve çevredeki dünyanın uzay-zamanı her an parçalanacakmış gibi güçlü bir şekilde sallandı.

Yu Sang-Ah'ın dudaklarından kan sızdı. “Elimden gelenin en iyisi bu!”

“Jeong Hui-Won! Shin Yu-Seung!”

İkisi, Han Su-Yeong'un emrini duyduktan sonra ileriye doğru koştular.

999. dönüşün Uriel'in ilk keşfettiği kişi Shin Yu-Seung'du. Devasa bir ejderhanın gölgesi okyanus yüzeyine düşmüştü. Ve sonra, Zehirli Nefes güneşin yıkıcı ateşini kapladı.

[[Demek bu dünya çizgisinin ‘Canavar Lordu’ sensin?]]

Nefesin dokunduğu Uriel'in Enkarnasyon Bedeninin bir kısmı renk değiştirdi, ama bu sadece kısa bir süre sürdü. Cildi göz açıp kapayıncaya kadar normale döndü.

“Bunu da engellemeye çalış!”

Bu ses hemen yanından geldi ve 999. turun Uriel refleks olarak kılıcını salladı.

Claaaaaaaang!!

[İntikam Alevleri] ve [Yargıcın Kılıcı] çarpıştı.

Sadece bir çarpışma ile Jeong Hui-Won kan kusarak geri çekilmek zorunda kaldı.

[Enkarnasyon ‘Jeong Hui-Won’ şu anda 'Yargı Saati'ni etkinleştiriyor!]

[[Yargı Saati mi? Bu tekniği bana karşı nasıl kullanıyorsun?]]

“Kim bilir?”

[Cehennem Ateşi] Jeong Hui-Won'un kılıcını kapladı ve Başmelek'in kanatları sırtından açıldı. 999. turun Uriel onları onayladı ve Statüsünü serbest bırakırken ifadesi sertleşti.

[[....Demek sen benim Enkarnasyonumsun.]]

Sanki bu ifadeye karşı çıkmak istercesine, Jeong Hui-Won'un vücudundan da Takımyıldızın gücü yayıldı.

[Hui-Won-ee benim Enkarnasyonum, senin değil!]

İki Uriel birbirlerine Statülerini serbest bıraktılar ve çarpışmaya başladılar.

İlk çarpışma, sonra ikinci; çarpışmaların sıklığı arttıkça, Jeong Hui-Won'un ifadesi hızla daha da heyecanlı hale geldi.

“Bu ne tür bir güç...!”

[[Geçen seferki gibi o saçma anılara bir daha kanmayacağım.]]

Jeong Hui-Won bir anda savunmaya geçmek zorunda kaldı, bu da Uriel'in acilen bağırmasına neden oldu. [■ck! Sadece izleyip hiçbir şey yapmayacak mısın?!]

Neredeyse aynı anda, simsiyah alevler 999. turdaki Uriel'in sırtına gizlice saldırdı. ‘Yaşayan Alev’ kaşlarını çatarak konuştu. [[Kara Alev Ejderhası.]]

Kara Alev Ejderhası zaferle bağırdı, her iki kolundaki bandajlar artık açılmıştı. [Kekeke. Nasıl hissettirdi, seni kokuşmuş Melek!]

Mutlak İyilik ve Mutlak Kötülük. Bir zamanlar kanlı düşman olan iki Masal sınıfı Takımyıldızı, bu felaketi durdurmak için birlikte savaşıyordu.

[Cehennem Ateşi] ve [Kara Alev] güneşin ordusuna saldırdı. Han Su-Yeong, kör edici ışık ışınlarının fırtınasına kapılırken sessizce titredi.

‘....Çok güçlü.’

Tek eliyle, ‘Yaşayan Alev’ bu iki güçlü Takımyıldızla savaşıyordu. Bu rakip, ikisi güçlerini birleştirdiklerinde bile geri püskürtülemiyordu.

[[Bu turda benim gücüm sadece bu kadar mı? <Eden> nerede? Neden bu insanlarla birlikte savaşıyorsun?]]

[■ck, Eden çoktan yok edildi!!]

[[.... <Eden> artık yok mu? Ve Nebula'nın kutsaması olmadan benimle yüzleşmek mi istiyorsun?]]

Yaşayan Alev, bu ikisiyle savaşmak için artık bir nedeni olmadığını belirtmek istercesine başını çevirdi. Güneş ışınları daha da güçlendi, ardından yoğun ısıdan bazı şeyler çıkmaya başladı. Onu takip eden 'Dış Tanrılar'dı. Binlerce kişilik bir ordu onun emrini bekliyordu.

[[Git. ‘Gizli Komplocu'yu bul.]]

Yürüyüşleri başladı. Yanan kanatlara sahip sayısız 'İsimsizler’ aşağıdaki dünyaya inmeye başladı. Bu hızla, tüm Kore Yarımadası bir anda yok olabilir.

[Enkarnasyon ‘Shin Yu-Seung’ 'Üstün Çeşitli İletişim Lv.???'yi etkinleştiriyor!]

Shin Yu-Seung harekete geçti.

Sayısız su canlısı okyanusun yüzeyinden fırlayarak 'İsimsizler'in ayak bileklerini ısırmak için zıpladı ve onları aşağıya sürükledi.

Ardından, Silahlı Kale'nin Efendisi Gong Pil-Du da ona katıldı. Savunma duvarlarının üzerine yerleştirilmiş otomatik taretler alevler püskürtmeye başladı ve İsviçre peynirine dönüşen İsimsizler acı içinde çığlık attılar.

999. sıradaki Uriel konuştu. [[Böyle kötü bir adamı bile yoldaşın olarak kabul ettin mi? Ne kadar acınası.]]

‘İsimsizler’, Gong Pil-Du'nun kalesine doğru hiç yılmadan ilerlemeye devam ettiler. Ve dış duvarların biri, Dış Tanrıların sürekli saldırıları tarafından yıkılmak üzereyken, Han Su-Yeong haykırdı.

“Yi Gil-Yeong!”

Sanki bunu bekliyormuş gibi, Yi Gil-Yeong hemen duvarın üzerinde belirdi. Jet siyahı Status, gökyüzüne doğru kükrerken çocuğu sıkıca sarmıştı. Bunu yaptığında, sarımsı bulutlar bir yerlerden gelip gökyüzünü kapladı. Sadece bir anlıktı, ama bu yeni ordu, o beyaz sıcak yıldızı gizleyecek kadar büyüktü.

[Takımyıldızı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’, beyaz dişlerini gösteriyor.

[[....Şeytan Tanrısı Abaddon? Senin gibi bir piç kurusu neden buradasın?

Beklenmedik bir düşmanın girişine şaşırmış olan 999. turun Uriel, tehditkar bir şekilde kükredi.

Shin Yu-Seung ve Gong Pil-Du'nun yanı sıra şimdi de Yi Gil-Yeong'un da katılmasıyla savaş sonunda eşit bir hal almıştı. Abaddon'un sarı çekirge sürüsü 'İsimsizler'e saldırdı ve onları engelledi.

[Gah-aaaaaah!!]

İsimsizler acı içinde kıvrandılar. 999. Uriel kaşlarını çattı. Tek eliyle Başmelek Uriel ve Kara Alev Ejderhası'nın birleşik saldırısını kolayca savuştururken, diğer eliyle sihirli enerjiyi yoğunlaştırmaya başladı. Kendi [Cehennem Ateşi] ile kuşatmayı kırmayı planlıyordu.

Ancak, burada onun düşüncelerini önceden okuyabilen biri vardı.

“Şimdi! Saldırın!”

Han Su-Yeong'un işareti, derin okyanusun yüzeyinden uzun bir tırpanın fırlamasına neden oldu.

Kesme sesiyle birlikte, eski Başmelek'in kanadına büyük bir yara açıldı. Beyaz tüyler, diğer dünyanın Masalı'nın yanında dağıldı.

[[<Yeraltı Dünyası>'nın Kralı...!]]

999. turun Uriel'inin ifadesi ilk kez tamamen donmuştu.

[Nebula, <Yeraltı Dünyası>, biriktirdiği Masalı serbest bırakıyor!]

Hades ve <Yeraltı Dünyası>'nın seçkin kuvvetlerinin bir kısmı bir portal kullanarak karşıya geçti. Buna üç Yargıç ve Persephone de dahildi.

Güneşi koruyan ‘İsimsizler’ yenilgiye uğratıldı ve <Yeraltı Dünyası>'nın Statüsü, 999. turun Uriel'ine baskı yapmaya başladı. Ancak o, kararlılıkla buna direndi.

Sakyamuni ve Başmelek Uriel'in Enkarnasyonları, Abyssal Black Flame Dragon. Üstelik Myth sınıfı Constellation Hades de. Kanatlarından biri ani bir saldırıyla kopmuş ve şu anda oldukça güçlü Nebula'nın savaş gücüne maruz kalmış olmasına rağmen, hiç geri çekilmiyordu.

Hayır, aksine, bu durumu tersine çevirmek için bir fırsat arıyor gibi görünüyordu.

“Ne bekliyorsun?! Çabuk onlara katıl!”

[Takımyıldızı, ‘En Eski Kurtarıcı’, tüm bu olayı can sıkıcı buluyormuş gibi tembelce harekete geçti.

Ku-gugugugu!

Sarı renkli bulutların hemen üzerinde kasvetli bulutlar dolaşıyordu. Kötüye işaret eden mavimsi bir parıltı yayan şimşek, aniden aşağıdaki okyanusa hiç durmadan çarptı.

Gökler nefes nefese titriyordu; şimşeklerin arasında uzak duran bir Constellation'ın silueti belirdi – dans eden platin saçları ve oldukça benzersiz bir kibirli gülümsemesi ile kutsanmış Myth sınıfı bir Constellation orada duruyordu.

999. turun Uriel gözlerini açtığı anda, görüş alanını dolduran Ruyi Jingu Bang tüm vücudunu güçlü bir şekilde yere çakdı.

Darbe gücüne dayanamadı ve Enkarnasyon Bedeni sağır edici bir patlama sesiyle okyanusa çarptı.

<Bölüm 90: Bir Kişi (1)> Son.