Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 47 Kısım 10 – Gelecek Savaşı (5)
Tiyatrodan çıktıktan sonra, Lee Hyunsung ve Yoo Sangah ile birlikte doğrudan Myeongdong İstasyonu'na gittim. Dongmyo İstasyonu önemliydi ama önce yapılması gereken bir şey vardı.
Myeongdong Temsilcisini öldürüp bayrağı ele geçirdim, bu yüzden acele edip boş istasyonu işgal etmem gerekiyordu.
Lee Hyunsung endişeli bir ses tonuyla konuştu.
"Sadece biz olsak sorun olur mu?"
"Kavga çıkmayacak. Onlarla ne yapacağıma ben karar vereceğim. Eğer onları kendi hallerine bırakırsam, yakında ölecekler."
Gruplarını kaybeden 'gezginler', şanslı değillerse diğer grupların avı olacaklardı. Chungmuro İstasyonu'ndan ayrılan Landlord Alliance üyeleri gibi.
Ama Myeongdong İstasyonu'na vardığımız anda, beklenmedik bir manzarayla karşılaştık. Myeongdong İstasyonu'ndaki insanlar çoktan birileri tarafından saldırıya uğramıştı. Ayrıca çok korkunç bir manzaraydı.
Myeongdong İstasyonu'nun yakınında duran bir grup adam gördüm. Adamlar telaşlıydılar ve hızla Hoehyeong İstasyonu'na doğru kaçtılar. Bisikletleri olduğu için onları kovalamak kolay değildi.
Sanki benim geleceğimi biliyorlardı. Birkaç tuhaf şey vardı.
Lee Hyunsung, "Bu insanlar kim? Ne oldu?" diye sordu.
"Emin değilim."
"Dokja-ssi bile bilmiyor..."
Lee Hyunsung gergin bir şekilde yutkundu. Neyse ki, Myeongdong İstasyonu'nun bayrak tutucusu boştu.
[Şu anda Myeongdong İstasyonu'nu işgal eden bir grup yok.
[İstasyonu ele geçirmek istediğinizden emin misiniz?
Bayrağı bayrak tutucusuna taktım ve tekrar çıkardım. Sonra bayrak tutucusunda benimkiyle aynı bir bayrak belirdi.
[Myeongdong İstasyonu'nu işgal ettiniz.]
[İşgal edilen bir istasyon, 'ana üs' veya bayrak alınmadıkça sizden alınamaz.]
[Şu anda işgal edilenler: Chungmuro (Ana Üs), Myeongdong]
[Kırmızı bayrağın başarı puanları yükseliyor.]
Bayrağın kırmızı rengi koyulaştı.
[Yeni bir istasyonu ele geçirerek etkiniz genişledi.]
[Gizli senaryo başladı!]
[Kral Yolu başladı!]
+
[Gizli Senaryo – Kral Yolu]
Kategori: Gizli
Zorluk: A
Tamamlama Koşulları: Süre sınırı içinde en az 10 istasyonu ele geçirin.
Süre Sınırı: 10 gün
Ödül: 'Kral' özelliği.
Başarısızlık: Günde en az bir istasyonu ele geçiremezseniz, siz ve grup üyeleriniz öleceksiniz.
+
Sonunda korkunç gizli senaryoya ulaştım. Bu görevi başlattığımda geri dönüş yoktu. Bir kralın sadece iki kaderi vardı.
Kral olmak ya da ölmek.
[Yeni kral adayı yoluna koyuldu!]
Bundan sonra, tam anlamıyla bir bayrak mücadelesi başlayacaktı.
* *
Chungmuro'ya döndüm, parti üyelerini topladım ve onlara gizli senaryoyu anlattım. Jung Heewon ilgilenmiş bir ifade takınırken, Lee Hyunsung kafası karışmış görünüyordu. Yoo Sangah her zamanki gibi endişeliydi.
"Zor bir senaryo gibi görünüyor... Dokja-ssi, sorun olmaz mı?"
"Sorun yok."
Bir melek mi, yoksa bir aptal mı... Bu durumda, gizli senaryo hakkında kıskançlıktan çok endişeliydiler.
Lee Hyunsung, "Dokja-ssi'nin kral adayı olmasına sevindim." dedi.
"Teşekkür ederim."
"O zaman size Majesteleri mi demeliyim?"
Lee Hyunsung'un ciddi sözlerinden etkilendikten sonra Jung Heewon kafama vurdu.
"Bunu istemiyorum."
"Majesteleri, bu gizli senaryoya göre, hemen yeni bir istasyonu işgal etmemiz gerekmez mi? Halkınızın hayatını düşünmelisiniz." Jung Heewon alaycı bir şekilde söyledi.
Ben başımı salladım.
"Bize saldıranları bulmamız gerektiğini düşünüyorum. Dongmyo'ya gideceğim. Jung Heewon-ssi ve Lee Hyunsung-ssi, benimle gelir misiniz?"
Yoo Sangah sözlerime elini kaldırdı.
"O zaman ben..."
"Yoo Sangah-ssi burada kalacak."
"Ah, gerçekten... öte yandan, daha fazla..."
Yoo Sangah'ın sesini dinledim ve sesi kederli geliyordu. Belki de Yoo Sangah kendini işe yaramaz buluyordu.
Onun verdiği hasar Jung Heewon kadar güçlü değildi ve Lee Hyunsung gibi güçlü bir fiziği yoktu. Ayrıca, Gilyoung gibi güçlü bir koz da yoktu.
"Yoo Sangah-ssi."
"...Evet?"
Onun önceki tüm 'özellikleri' bu yeni dünyada geçersiz hale gelmişti. Ama o, başkalarını kıskanmayacak kadar iyiydi. Bu nedenle, aşağılık kompleksi sessizce içini kemiriyordu.
"Yoo Sangah, herkes aynı şeyleri iyi yapamaz."
"Evet, bunun farkındayım." Yoo Sangah zayıf bir gülümsemeyle karşılık verdi.
Onun bunu bir azarlama olarak algılamaması için dikkatli bir şekilde konuştum. "Metroda söylediğin sözleri hatırlıyor musun? Dokja'nın yalnız bir hayatı var ve ben..."
"Benim ise fildişi bir hayatım olacak. Evet, hatırlıyorum. Akıllı telefonumun not defterine yazdım."
Neden bu kadar sevinçli görünüyordu? Her halükarda, bundan nefret edemezdim. Konuşmaya devam ettim.
"Yoo Sangah-ssi'nin burada yapması gereken işler var. Bilinci kapalı olan Gilyoung'u yalnız bırakamam. Gong Pildu'yu izleyecek ve gergin grup üyelerini kontrol edecek birine ihtiyacım var."
Yoo Sangah'ın gözleri titredi.
"Ayrıca, Hoehyeon güçleri kontrol altında tutulmalı. Biz yokken saldırı yapabilirler. Gong Pildu burada ama Yoo Sangah'ın Bağlama İpi gerekli olabilir."
"B-Bu rolü iyi yapabilir miyim...?"
Yoo Sangah, düşük özgüveninden dolayı zayıf bir sesle konuştu.
"Hey millet. Öyleyse... Yoo Sangah-ssi'ye bir görev vereceğim. Ne dersiniz?"
Lee Hyunsung ve Jung Heewon bir an düşündükten sonra başlarını salladılar.
"Tamam, Yoo Sangah ise güvenebilirim."
"Kral... eğer isterseniz öyle yapın..."
Jung Heewon'a sert bir bakış attım. Şu anda bunun komik olduğunu mu düşünüyordu?
[Temsilcinin özel izinlerini kullanıyorsunuz.]
[Chungmuro İstasyonu temsilcisi Kim Dokja, yetkilerinin bir kısmını grup üyesi 'Yoo Sangah'a devrediyor.]
[Grup üyesi 'Yoo Sangah', Chungmuro İstasyonu'nun yardımcısı oldu.]
[Gelecekte, grup üyesi 'Yoo Sangah', temsilci adına cezalar verebilir.]
Yoo Sangah bana şaşkın gözlerle baktı ve kekeledi. Çok korkmuş görünüyordu.
"B-Bu pozisyonu bana vermek..."
"Bunu Yoo Sangah-ssi'ye bırakacağım."
Ciddiydim. Bir kez daha, herkes aynı şeyi iyi yapamazdı. Hatırladığım kadarıyla, Yoo Sangah bu iş için uygun olurdu.
Yoo Sangah, insan kaynakları departmanındaki en iyi kişiydi, başkası değil.
"Oh... Elimden geleni yapacağım."
Yoo Sangah yavaşça başını kaldırmadan önce eğildi. Gözlerinde yaşlar görünüyordu.
* * *
Doğrudan doğu tarafındaki tünele doğru yola çıktık.
Dongmyo'ya varmadan önce üç durak geçmemiz gerekiyordu. Baygın Kang Ilhun'u da yanımızda götürdük. Açıkçası, bu adamı götürmek bir yük olmuştu ama yüzleri tanımak için ona ihtiyacım vardı. Chungmuro'ya geri baktığımda, Yoo Sangah'ın sesini duyabiliyordum.
"Herkes, lütfen toplanın!"
Beklediğim gibi, Yoo Sangah gölgede daha çok çalışıyordu. İnsanlar çoktan organize olmuş ve emirlerini alıyorlardı. Nöbetçiler yerleştirilmiş ve insanlar farklı bölgelerden sorumlu tutulmuştu. Bazı ev sahipleri Yoo Sangah'ı dinlemeyeceklerini söylediler ama...
[Chungmuro İstasyonu'nun yardımcısı Yoo Sangah cezayı uyguladı.]
Birinin inlediğini belirsiz bir şekilde duydum.
...Bu doğru muydu? Eh, sorun olmamalı.
Jung Heewon yüzüme bakarak, "Aferin. Yoo Sangah'ın biraz depresif olduğunu hissetmiştim." dedi.
"Yoo Sangah-ssi'yi duygularını düşünerek seçmedim. Yoo Sangah-ssi'nin gerçekten iyi bir iş çıkaracağını düşündüm."
"...Ah, öyle mi? O zaman lütfen bana daha sonra bir şey yap. Bana uygun olmalı."
"Cellat nasıl olur?"
"...Boş ver."
Jung Heewon homurdandı ve başını çevirdi. Onun yaptığı tüm şakalarından sonra iyiydi.
"Ama çatıdaki o gangster, onu bırakmak uygun mu?"
"Oh, Yoo Jonghyuk'u mu kastediyorsun?"
"Sanırım adı benzer."
"Muhtemelen sorun olmaz."
"Onu çok iyi tanıyormuşsun gibi geliyor. Ne oldu?
"Şey..." Bir an düşündüm ve sonra sordum. "Heewon-ssi, küçük kardeşin var mı?"
"...? Evet. Neden sordun?"
"Erkek mi, kız mı?"
"Erkek."
"Kaç yaşında?"
"Benden bir yaş küçük."
"Erkek kardeşin olması nasıl bir şey?"
"Sinir bozucu. Bana kolayca karşı gelir ve annem yerine onu okula ben götürmek zorunda kalırım..."
Jung Heewon, kardeşi hakkında şikayet ederken sessizleşti. Havada bir yere bakıyordu. Sonra ona sordum.
"Ama şimdi onun için endişeleniyorsun, değil mi?
"Şey... biz aileyiz."
"Ben de öyleyim."
"Dokja-ssi'nin de küçük bir kardeşi var mı?"
"Hayır, Yoo Jonghyuk'tan bahsediyorum."
"Ah..." Jung Heewon bana baktı ve başını salladı. "Peki onu seviyor musun, yoksa nefret mi ediyorsun?"
"Ondan nefret ediyorum. Onun yüzünden birçok kişiyle kavga ettim."
Ways of Survival'ın ilk günlerinde tek okuyucu ben değildim. Oldukça fazla kişi meraklarından dolayı 10. bölüme kadar takip etti. 50. bölümde de 12 okuyucu vardı.
Kim Namwoon'u seven bir adam vardı... ben onunla tartışırken. O zamanlar benimle kavga edenlerden hayatta olan var mı acaba? Belki de şimdi yakalamaya çalıştığım kişi onlardan biridir.
"Siz ikiniz, çok yakınlaşmışsınız gibi görünüyor."
Lee Hyunsung araya girdi ve aniden Jung Heewon'a çok yakın yürüdüğümü fark ettim.
Jung Heewon gülümsedi.
"Neden, asker amca. Kıskandın mı?
"Hrmm. Öyle değil..."
Düşündüm de, Lee Hyunsung erkek lisesinden mezun olduktan hemen sonra orduya katılmamış mıydı? Bu durumu düşündüğümde Lee Hyunsung'a üzüldüm.
"Görünüşe göre Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı İstasyonu'na vardık."
Aslında, Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı İstasyonu'nun girişi uzaktan görülebiliyordu.
Gergin bir şekilde tünel duvarına yapışıp etrafa baktık. Askerler bekliyor olabilir diye. Ama bu endişe boşunaydı. Jung Heewon mırıldandı.
"Garip. Nöbetçi yok."
Bayrak Savaşı devam ederken nöbetçi olmaması, istasyonun başka bir grup tarafından ele geçirilmiş olduğu anlamına geliyordu. Bunu doğruladıktan sonra, hemen bayrak tutucusuna yaklaştık.
[İstasyon zaten 'Dongmyo İstasyonu' tarafından işgal edilmiş.]
[İstasyonu işgal etmek istiyorsanız, Dongmyo İstasyonu'nun bayrağını alın veya bayrak tutucusunu işgal edin.]
Beklediğimiz gibiydi.
Sonra Kang Ilhun'un vücudu seğirdi. Vücudu sanki nöbet geçiriyormuş gibi titriyordu ve durumu garipti. Ağzını tıkayan ipi çözdüm ve Kang Ilhun bağırdı.
"H-Hayır...!"
"...Bu da neyin nesi?"
"D-Dongdaemun... Dongdaemun İstasyonu...!"
Kang Ilhun kekelerken ağzından salya akıyordu. Bir şey hissettim ve istemeden elimi omzuna koydum.
Sonra.
[Kang Ilhun karakteri artık bir gezgin.]
Kang Ilhun'un 'Dongdaemun' ile olan bağlantısının değiştiği açıktı. Jung Heewon, "Ne oluyor?" diye sordu.
"Görünüşe göre Dongdaemun İstasyonu ele geçirilmiş."
"...Ha?"
Aniden her şey anlam kazandı. Evet. Bilgiyi sızdıranlar bunu akıllarında tutmuşlardı.
"...Çifte tuzak."
Myeongdong Grubu ve Dongdaemun Grubu'nu Chungmuro'ya saldırmaya kışkırttılar çünkü iki grubun Chungmuro'da öleceğini biliyorlardı. Ana güç yokken, Myeongdong ve Dongdaemun'u ele geçirmek istediler. Myeongdong İstasyonu'ndaki kimliği belirsiz kişiler de muhtemelen onlara aitti.
Ama... bizim kazanacağımızı nasıl bildiler? Benim varlığımı bilemezlerdi. Üçüncü turda Chungmuro İstasyonu'nun temsilcisi aslında...
...Ah, doğru. O pislik. Amaçları bu muydu?
Eminim. Bu planı yapan Peygamberler kesinlikle...
O anda Lee Hyunsung tepki gösterdi.
"İnsanlar geliyor."
Bir grup insan Dongdaemun tünelinden yaklaşıyordu. Görünüşe göre, oldukça iyi silahlara sahip bir gruptu.
Eşyalar ortalama C sınıfı veya üstü gibi görünüyordu. Onları bu dereceye kadar silahlandırmak kolay olmazdı... İnanılmaz bir güçtü.
Grubun ortasındaki adam ilk olarak bizimle konuştu. Adam zayıf yapılıydı ve kollarına ve boynuna her türlü eşyayı takmıştı.
"Eh, Kang Ilhun-ssi? Hayret, bana gereksiz bir sürü ıvır zıvır getirmişsin."
Kang Ilhun titriyordu ve ağzının etrafında köpüklerle bayıldı. Acaba bu adam mı?
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.
Bir an sonra, şaşırtıcı mesajlar duyuldu.
[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.
[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.
Şuna bakın?
Adam bize baktı. "Kendinizi tanıtacak mısınız? Yoksa..."
Adamlar aynı anda silahlarını çekti.
Ben cevap vermek için öncülük ettim. "Biz Chungmuro'danız."
"Chungmuro mu?"
Bu anda, havada kıvılcımlar çaktı.
[Biri size Keşif Özelliği kullanıyor.]