Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 48 Kısım 10 – Gelecek Savaşı (6)

Bu bir yanılsama değildi. Adam, adımı duyduğunda gözleri aniden büyüdü.

"Sakın...?"

Yüzümü dikkatle inceledi. Bu bana, Ways of Survival'da Yoo Jonghyuk'un nasıl tanımlandığını hatırlattı. Ayrıntılı bir görünüş tanımı yoktu ama "yakışıklı" kelimesi eklenmişti. Ve benim yüzüm...

Bu, kurgusal bir izin olarak kabul edilebilir mi?

"Ne var?"

"Ah, hiçbir şey."

Sesi daha kibar hale geldi. Orada neler olup bittiğini bilmiyordum ama muhtemelen kafası şu anda karmaşık bir durumdaydı.

En azından bir şey kesindi. Karşımdaki adam, Ways of Survival'ı açıkça okumuştu.

Karakter Listesi'nde kayıtlı olmadığı ve Yoo Jonghyuk'un adını duyunca şaşırdığı için daha da emin oldum.

Gözleri acilen yanımdaki Lee Hyunsung'a döndü.

Özelliği inceliyordu... Anlıyorum. Bilgi mi topluyordu? Ağzımı açmadan önce, Lee Hyunsung'u gözlemlemesi için ona kasıtlı olarak biraz zaman verdim.

"Küstah kişi. Gözlerini dikkatli hareket ettirsen iyi olur."

"... Heok?"

Lee Hyunsung'un adını doğruladı ve ayrıca Özellikleri Algılama ile karakter penceremi görebildiğini fark etti. Ways of Survival'ı ne kadar okuduğunu bilmiyordum ama Yoo Jonghyuk'u tanımlamak için kullanılabilecek birkaç özellik vardı.

Bunlardan biri, evrensel algılama ve algılama becerilerine karşı koruma sağlayan SS becerisi Sage's Eyes idi. Artık Sage's Eyes'a sahip olduğuma ikna olacaktı.

"B-sınıfı bir beceriyle beni gözetlediğini bilmeyeceğimi mi sandın?"

Spazmlar adamın gözlerinden başlayıp yüzüne yayıldı.

Sonra gözleri sırtımda taşıdığım kırmızı bayrağa kaydı. Tahmin ettiğim gibiydi. Yoo Jonghyuk hakkında bulabileceği kanıtların sınırları vardı.

"Seni orospu çocuğu...!"

Gruptaki adamlardan biri durumu anlamamış ve bana mızrak doğrultmuştu. Jung Heewon ve Lee Hyunsung öne çıkmak üzereydiler.

Peeok!

Adamın kafası patladı ve kırmızı kan fıskiye gibi sıçradı. Grup hemen çığlık attı. Kanın ötesinde, ciddi görünümlü bir adam gördüm.

...Şu piçe bakın? Kalabalığın içinden yavaşça bana doğru yürüdü.

"Üzgünüm. Böylesine seçkin bir kişinin böyle korkunç bir manzaraya tanık olması."

"Kimsin sen?"

Adam, soğuk ses tonuma karşı ifadesini kontrol etmeye çalıştı. Oldukça iyiydi. Onun yerinde olsaydım, kalbim patlayacak gibi olurdu.

"Kendimi resmi olarak tanıtayım. Adım Lee Sungkook. Dongmyo İstasyonu'nun sorumlu yardımcısıyım."

Bu adam yaklaşıp önümde eğildi. Hoşuma gitti. Sonra tam anlamıyla Yoo Jonghyuk cosplayine başladım.

Ona sertçe cevap verdikten sonra, ağzımı açtım ve soğuk bir sesle konuştum.

"Dongmyo İstasyonu mu? Anlıyorum. O zaman çık dışarı."

"...Ha?"

"Bundan sonra burası benim istasyonum, o yüzden çık dışarı."

Bu adamın ağzı açık kaldı.

"Ne..."

" Beni dinlemeyecek misin?"

Dongmyo bayrağının bulunduğu bayrak tutucusuna baktım. Lee Sungkook geç de olsa ne demek istediğimi anladı.

"Bu imkansız. Zaten işgal edilmiş bir istasyonu devredemezsiniz..."

"Beni aptal mı sanıyorsun? Sen yardımcısın."

"Evet?"

"Yardımcı olarak yetkin varsa, istasyon istediğin gibi devredilebilir. Bilmiyor muydun?"

"...!"

"Üçe kadar saydığımda onu çıkarmazsan, boynunu keserim. Bir."

Lee Sungkook'un yüzü gerildi. Adamlar yavaşça etrafımı sardılar ve kötü bir atmosfer yarattılar. Jung Heewon ve Lee Hyunsung, neden birdenbire böyle çılgınca bir şey yaptığımı bilmedikleri için gergindiler. Konuşmaya devam ettim.

"Şaka yapıyor gibi mi geliyor? İki."

10 yıl önce romanı okuduktan sonra hatırlamak zor mu gelmişti? Yoo Jonghyuk'un kim olduğunu unutmuş gibiydi. O zaman hafızasını tazelemem gerekiyordu.

[Özel beceri 'Beyaz Saf Yıldız Enerjisi Lv. 2' etkinleştirildi.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!

Çiiiiing!

Yanan beyaz kılıcın ötesinde Lee Sungkook'un solgun yüzünü gördüm. Bu bir cesaret oyunu idi.

Yoo Jonghyuk'u hatırlaması, Yoo Jonghyuk'un kim olduğu hakkında biraz bilgisi olduğu anlamına geliyordu.

Eğer Yoo Jonghyuk'un ne kadar acımasız olduğunu bilseydi, bu oyunu asla sürdüremezdi.

Yoo Jonghyuk'u iyi tanımıyorsa? O zaman sorun yoktu. Kaybedeceksek oyunu oynayıp kaçardım. Artık yeterince gücüm vardı.

O anda Lee Sungkook aceleyle bağırdı.

"B-Bekle bir dakika! S-Sana vereceğim!"

Bu velet, Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumuştu. Ama doğru düzgün okumamıştı.

"Gerek yok."

"...Ha?"

"Çok geç cevap verdin."

"Evet?"

"Burası yetmez. Dongdaemun'u da ver."

Jung Heewon yanımda şaşkın bir ifadeyle duruyordu. Harekete geçmeye hazır gibi görünüyordu. Ama dışarı çıkamazdı.

Hayır, harekete geçmem gerekiyordu. Çünkü artık Yoo Jonghyuk'tum. Onun Yoo Jonghyuk olduğuma inanması için daha fazla saçma sapan konuşmam gerekiyordu.

Kılıcımı Lee Sungkook'a doğrulttum ve ilan ettim.

"Bunu yapmazsan, anlaşma olmaz."

"A-Ama...!"

"Yine üçe kadar sayacağım. Bir."

Lee Sungkook'un ifadesi anında değişti. Benim Yoo Jonghyuk olduğuma inanmaya başlamıştı. Romanın kahramanı karşısındaydı.

Bununla nasıl başa çıkacaktı? Burada nasıl davranacağı, gelecekte bu adamlarla olan ilişkimi belirleyecekti.

"Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı'nı size verebilirim! Ama..."

"Ama?"

"Dongdaemun'u devretme yetkim yok... Sakıncası yoksa, temsilcimizle görüşmek ister misiniz?"

Harika bir cevaptı. Tam da istediğim düzeyde bir avdı.

Lee Sungkook konuşmaya devam etti.

"Yoo Jonghyuk-nim'in ünü çok iyi bilinir. Temsilcimiz Yoo Jonghyuk-nim'i görmek için sabırsızlanıyor. Lütfen grubumuza Yoo Jonghyuk-nim ile konuşma fırsatı verin."

"Beni tanıyor musunuz?"

"Yoo Jonghyuk-nim'i nasıl tanımayayım?"

Lee Sungkook bunu söylediği anda ağzını kapattı. Garip bir şey söylediğini düşündü. Yoo Jonghyuk bu kadar erken bir zamanda ünlü olamazdı.

"Neyse, benimle gelirseniz onur duyarım."

Ona baktım ve cevap verdim. Evet, bu seviye kabul edilebilirdi.

"Tamam, yolu gösterin."

Lee Sungkook'un yüzü aydınlandı ve gereksiz sözler ekledi.

"Merak etmeyin. Kralın şerefine yemin ederim ki Yoo Jonghyuk-nim'e zarar vermeyeceğim."

[Dongmyo İstasyonu'nun yardımcısı Lee Sungkook, Kralın şerefine yemin etti.]

[Bu yemini bozarsa, Lee Sungkook sizin tarafınızdan cezalandırılabilir.]

Ne harika bir adam. Ama gerçekten beni Yoo Jonghyuk sandıysa doğru olanı yaptı. Yoo Jonghyuk'u sandığımdan daha iyi tanıyor muydu?

O zaman bunun bedelini ödeyecek.

"Bana zarar vermek mi? Sizler mi?"

"Tabii ki, hiçbirimiz Yoo Jonghyuk-nim'e parmak bile sürmeyiz. Ha, haha. O zaman... bu taraftan."

"Bir dakika."

"Evet?"

Bayrak tutucuyu işaret ettim.

"Onu bana verin."

"
[Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı'nın devrini aldınız.

[Şu anda işgal edilenler: Chungmuro (Ana Üs), Myeongdong, Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı

[Kırmızı bayrağın başarı puanları yükseliyor.

Bayrak gözlerimin önünde değişiyordu.

İyi bir başlangıçtı.

Hayır, bu çok kolay olmamış mıydı?

"O zaman gidelim."

Lee Sungkook'un titreyen omuzlarını izledim ve garip hissettim.

Yoo Jonghyuk olarak yaşamaya devam etmek sorun olmaz mıydı?

* *

Lee Sungkook bizi Dongmyo İstasyonu'na doğru yönlendirdi.

Dongmyo üyeleri benim kimliğimi bilmiyorlardı ama Lee Sungkook'un tavrı o kadar inatçıydı ki itiraz edemediler.

Grubun arkasında arkadaşlarımla birlikte yürüdüm. Lee Hyunsung tereddüt etti, sonra bana bakıp ağzını açtı.

"Affedersiniz, Dokj..."

Kuk!

Jung Heewon hemen fark etti ve Lee Hyunsung'un karnına vurdu. Akciğerlerden rüzgar çıkma sesi duyuldu ve Lee Hyunsung inledi.

Jung Heewon'dan beklendiği gibi. Tam durumu bilmiyordu ama ortama nasıl uyum sağlayacağını biliyordu.

Ağzımın kenarından mırıldandım.

"Sana söylemeden ne yapacağını biliyor musun?"

"Evet, kabaca."

Jung Heewon'u ve ardından Lee Hyunsung'un taşıdığı Kang Ilhun'u izledim. Şu anda en önemli kişi o adamdı.

"O adamı mutlaka zapt et. Anladın mı?"

Jung Heewon başını salladı ve tuhaf bir hareket yaptı. Önümde diz çöktü ve abartılı bir sesle haykırdı.

"Evet Jonghyuk! Dediğini yapacağım!"

Bunu gören herkes ortaçağ şövalyelerini düşünürdü. Komik olan, şaşkın Lee Hyunsung'un da aynı şeyi yapmasıydı.

"S-Söylediğinizi yapacağım...!"

Grubun başındaki Lee Sungkook, bu iki sesi duyunca şaşırdı. Utanç vericiydi ama sonuç iyiydi. Lee Sungkook'un içinden geçenleri okuyamadım ama okuyabilseydim şöyle olurdu.

「 O Yoo Jonghyuk olmalı. 」

Lee Sungkook benim bakışlarımla karşılaştı ve hızla başını öne çevirdi. Ana karakter böyle hissederdi.

Kısa bir süre sonra Dongmyo İstasyonu'na vardık.

Platformda çok sayıda insan olduğu için oldukça güçlü bir gruptu. Lee Sungkook'un grubu gibi silahlı bazı insanlar vardı, ama çoğunda silah yoktu.

Muhtemelen diğer istasyonlardan gelen ve gruplarını kaybeden gezginlerdi.

"Daha hızlı ol!"

"Anladım."

Dongmyo üyeleri tarafından denetlenirken yer sıçanlarını katlediyorlardı ya da canavarların cesetlerini parçalayıp ekipman yapıyordu.

Sözde 'köle' sınıfı. Krallık çağında sık görülen bir manzaraydı.

Jung Heewon kaşlarını çattı.

"Bu gerçek bir krallık değil..."

Jung Heewon'a seslendim.

"İğrenme. Burada bekle ve durumu gözlemle."

"Peki..."

Jung Heewon'u görmezden gelerek çevreyi gözlemlemeye başladım. Ek değişkenleri hesaba katmak içindi.

Dongmyo, orijinal romanda oldukça önemliydi. Hatırladığım kadarıyla... bu yerin temsilcisi 'geçersiz' idi.

Ama peygamberler müdahale ederse hikaye değişmiş olabilirdi. Lee Sungkook'un başının arkasına baktım.

Bu noktada iki sorum vardı. Birincisi, Lee Sungkook'un kendi metin versiyonu var mıydı? İkincisi, kaç peygamber vardı?

Ve üçüncü bir soru sormak gerekirse, benimle aynı "becerilere" sahipler miydi...

Öyle görünmüyordu. Aksi takdirde, başlangıçta Özellikleri Algıla yerine Karakter Listesi'ni kullanırdı.

Ayrıca, Karakter Listesi'ni kullandığımda dördüncü duvarı yokmuş gibi görünüyordu. Başka bir deyişle, Lee Gilyoung gibi bir durumdaydı.

Eh, ben 3.000'den fazla bölüm okudum. Onlar sadece birkaç bölüm okudukları halde benimle aynı avantajlara sahip olmaları haksızlık olurdu.

Bu arada, onların metin versiyonu olduğunu sanmıyorum...

Bu arada, bu kişi neye bu kadar dikkatle bakıyordu? Lee Sungkook akıllı telefonuna bakıyordu.

[5.000 jeton çevikliğe yatırıldı.]

[Çeviklik Seviye 20 -> Çeviklik Seviye 30]

[Vücudunda inanılmaz bir çeviklik yatıyor.]

Lee Sungkook'a hayalet gibi yaklaştım.

"Neye bu kadar dikkatle bakıyorsun?"

"H-Huh? Önemli bir şey değil!"

Adam aceleyle akıllı telefonunu sakladı. Anlık bir şeydi ama ekranı gördüm. Sarı bir arka plan ve tanıdık konuşma balonları.

Rahatsızlık hissettim. Gözlerim beni yanıltmadıysa... Ekranda bir sohbet odası gördüm.

...İnternet mi? Burada mı?