Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 483 Kısım 92 - Son Senaryo (3)

Yu Jung-Hyeok'un büyük açıklaması kalabalığı sessizliğe boğdu.

Onun konuşmasıyla ikna olmayan ittifakların liderleri, birbirleriyle anlamlı bakışlar atmaya devam ettiler, ancak kalabalık artık onların kontrol edebileceği bir durumda değildi.

“Fatih Kral...”

Birisi sessizce mırıldandı. Kısa süre sonra, gazeteciler kendi başlarına olası manşetleri hayal etmeye başladılar.

⸢Fatih Kral Yu Jung-Hyeok, çaresiz direnişini ilan etti!⸥

⸢<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin ortak baş temsilcisi Yu Jung-Hyeok, “sonuna kadar senaryodan vazgeçmeyecek.”⸥

Onun bir regresör olduğunu duyan enkarnasyonlar, her zamankinden daha heyecanlı görünüyordu. Bazıları yüksek sesle bağırdı ve [Endüstri Kompleksi] anında tezahürat sesleriyle doldu.

“Fatih Kral Yu Jung-Hyeok!”

“Yu Jung-Hyeok!! Yu Jung-Hyeok!”

Artık herkes onun adını haykırıyordu.

Daha önce <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne karşı alaycı sözler söyleyenler bile akıma kapılmış ve şimdi ona bakıyorlardı.

Bu durumla işler birdenbire düzelmeyecekti, ama en azından bugün temeller atılmıştı. ‘Senaryoların ardından gelen dünya’ artık Yu Jung-Hyeok'u merkezine alarak şekillenmeliydi.

Aynı şeyleri söylesem bile, benzer bir tezahürat almazdım. Muhtemelen.

Han Su-Yeong sonunda yakamı bıraktı ve Yu Jung-Hyeok'un yönüne bakarak ağzını açtı. “Keşke her gün böyle davransaydı.”

Ona katılıyordum. Ancak, bu onun kişiliğiydi, bu yüzden...

Artık başladığına göre, tezahüratların yakın zamanda sona ereceğine dair hiçbir işaret yoktu. Yu Jung-Hyeok'un adıyla başlayan tezahüratlar kısa sürede Jeong Hui-Won'a, sonra Yi Hyeon-Seong'a ve hatta Yi Ji-Hye'ye geçti.

Ve “Kurtuluşun İblis Kralı” dışında her isim tezahüratlarla anılırken, arkadaşlarım bakışlarını bana çevirerek açıkça rahatsız olduklarını gösterdiler. Onlara elimi sallayarak her şeyin yolunda olduğunu işaret ettim. Zaten tezahüratları hak ediyorlardı.

Sonunda tezahüratlar Han Su-Yeong'un ismine de ulaştı.

“Kara Alev İblis İmparatoriçesi, Han Su-Yeong!!”

Seyirci galerisindeki kalabalık, sahnenin arkasında saklanan Han Su-Yeong'u arıyordu.

Ona seslendim. “Sıra sende. Devam et.”

Ama o bunun yerine başını salladı. “Böyle şeylerden nefret ederim.”

“Dikkatlerin merkezinde olmayı sevdiğini sanıyordum. Yanılmış mıyım?”

“O yazar olarak, Han Su-Yeong olarak değil, biliyorsun.”

Topuğuyla yere hafifçe vururken, bakışlarını indirdi ve biraz kaşlarını çattı. O ortaya çıkmayınca, tezahüratlar doğal olarak Shin Yu-Seung'un adına kaydı.

Perdenin arkasından görünen, sahnede ellerini sallayan arkadaşlar, benim gözümde ünlü film yıldızları gibi görünüyordu.

[Kore Yarımadası'nın Yıldızları <Kim Dok-Ja Şirketi> ile gurur duyuyor!]

Onları izlerken, düşüncelerimi dile getirmek istercesine konuştum. “Han Su-Yeong?”

“Ne var?”

“Bu dünya bir roman olsaydı, sence şu anda hangi ciltte olurduk?”

Bu ikilemi biraz düşündükten sonra cevap verdi. “Emin değilim. Kim yazdığına bağlı, sanırım.”

Tabii ki.

Bazıları tek bir günde olanları bir kitapta anlatabilir, ama bazıları 100 yılda olan her şeyi tek bir cümleye sığdırabilir.

Han Su-Yeong devam etti. “Bana kalırsa, en az 20. cildi geçmiş olmalıyız.”

“....Bu çok fazla.”

“Öyle olmalı. Çok şey oldu, değil mi?”

Gerçekten de çok şey oldu. Şüphesiz, uzun bir yolculuktu.

Yirmi ciltlik bir kitapsa, sadece miktar olarak bakıldığında, bu kitap tam bir destan ölçeğinde olmalı.

Konferans salonunun üzerindeki gökyüzünde alacakaranlık çöküyordu. Nedenini bilmiyorum, ama sanki bugün güneş her zamankinden çok daha erken batıyormuş gibi hissettim.

Han Su-Yeong, benim hissettiklerimi anlıyormuş gibi konuştu. “Ama yine de, yirmi cildi tek seferde okuyabilen insanlar da var, biliyorsun.”

Aniden, göğsümün bir köşesi soğudu.

Ona sormak istedim – bulduğum her hikayeyi uygun bir hızda okudum mu?

Benim için değerli olan herkesin hikayelerini baştan sona okudum ve hiçbir şeyi kaçırmadım diyebilir miyim?

“Kim Dok-Ja.”

“Ne var?”

“Bu dünyanın kahramanı ya da gerçekten havalı bir yan karakter olmayabilirsin.”

“
”Ancak, tüm kalbinizle okudunuz. Bunu biliyorum.“

Ne diyeceğimi bilemedim.

”Ve okuduğunuz herkes, şu anda orada duruyor."

Han Su-Yeong basın toplantısı salonundaki insanlara baktı.

Ben de onlara baktım. Değer verdiğim yoldaşlar, perdenin hemen ötesinde, neredeyse ulaşabileceğim bir yerde duruyorlardı.

Perdenin ötesinde, canlı ve hareketli bir şekilde var oluyorlardı.

Yu Jung-Hyeok kalabalığa öfkeyle bakıyor, Jeong Hui-Won onlara sırıtarak gülümsüyor, Yi Ji-Hye telaşla zıplıyor, Shin Yu-Seung bana el sallıyor...

Biri onların hikayelerini yazmıştı. Ve ben onları okumuştum.

Her hikaye oradan başlamıştı.

Shin Yu-Seung'a el sallarken ağzımı açtım.

“Yarın sabah, Final Senaryosu'nun yapıldığı yere doğru yola çıkacağız.”

*
Basın toplantısı sona erdikten sonra, arkadaşlar resepsiyon odasında toplandılar.

Jeong Hui-Won, konferansın tekrar yayınını izlerken omzunu ovuşturdu.

“Eii... Kameralar benim dostum değil galiba.”

Sadece Kore Yarımadası değil, tüm <Star Stream> <Kim Dok-Ja Company>'nin basın toplantısıyla çalkalandı.

– Sizi kurtarmaya niyetim yok.

Jeong Hui-Won, ekran panelinde Kim Dok-Ja'nın parlak yüzüyle bu açıklamayı yapmasını izledikten sonra tısladı. “Cidden ama. İnsanların onu nefret edeceği şeyleri yapmaktan kendini alamıyor.”

“Yine de, yüzü düzgün bir şekilde düzeltildikten sonra daha prezentabl görünmüyor mu?”

Kim Dok-Ja'nın makyajından sorumlu Yi Seol-Hwa, memnuniyetle başını salladı.

Yi Ji-Hye başka bir şey daha ekledi. “Şimdi düşününce, Dok-Ja ahjussi'nin yüz hatları artık biraz daha erkeksi görünmüyor mu? Yani, eskiden daha solgun biriydi ve sanki gerilmiş hamur gibi duruyordu, anlarsınız ya?”

“Uht? Ben de aynı şeyi düşünüyordum.”

Aralarından birkaçı onaylayarak başlarını salladı.

Kesinlikle, şu anki Kim Dok-Ja, ilk tanıştıkları zamana göre çok değişmişti. Sadece verdiği izlenim de değildi.

Jeong Hui-Won, uzak geçmişi hatırlar gibi mırıldandı. “Dürüst olmak gerekirse, onu ilk gördüğümde biraz kurnaz bir cimri olduğunu düşünmüştüm.”

İlk senaryodaki Kim Dok-Ja, Final Senaryosu ile karşı karşıya kalmak üzere olan adamdan ne kadar farklıydı?

Diğerlerinin sohbetini dinlerken, Jeong Hui-Won ekrandaki Kim Dok-Ja'nın yüzüne bakıyordu – hazırlanan senaryoyu okurken parıldayan gözlerine, sırıtarak gizemli bir şekilde hareket eden dudak köşelerine.

Bu tür küçük ayrıntılar, onun kesinlikle o yerde var olduğunun kanıtıydı.

Bu ifadelerin eskisinden daha yakın olduğunu hissederken, Jeong Hui-Won Kim Dok-Ja'nın Masalları üzerine düşünmeye başladı. Birlikte yarattıkları Masallar onu biraz olsun değiştirmiş olabilir miydi? Öyleyse, bu çok güzel olurdu. Ya onların hikayesi, onun onları değiştirdiği gibi onu da değiştirmişse?

“Bu arada, Dok-Ja-ssi nerede?”

“Sanırım Final Senaryosu için hazırlıklar yapıyor.”

“Bekle, o ahjussi yine tek başına tuhaf bir şey hazırlamıyor, değil mi?”

Yi Ji-Hye'nin sözleri, herkesin yüzüne bir gölge düşürdü.

Ortamı neşelendiren kişi, iki çocuğu kollarının arasına alan ve gülümseyen Yu Sang-Ah oldu. “Bunu yapmayacağına söz verdi, o yüzden ona inanalım.”

Ekranın içindeki Kim Dok-Ja, bir şeyler söylemekle meşguldü, ancak bir dizi hakaret yağmuruna tutuldu. Jeong Hui-Won bunu uzun süre izledikten sonra elini panele koydu. Ilık bir his duydu.

“.....Ona gerçekten güvenebilir miyim?”

Çok sessiz bir sesle fısıldadı, ama orada bulunan herkes bunu duydu. O zaman bile, gruptan kimse ona tuhaf bir şekilde bakmadı.

Shin Yu-Seung mırıldandı. “Ahjussi'nin cildi çok güzel görünüyor.”

Artık ona daha yakınlaştıklarını düşünüyorlardı, ama Kim Dok-Ja'nın yüzü her zamanki gibi uzak görünüyordu.

*
Bütün gece boyunca Final Senaryosu hakkında düşünmüştüm.

'Hayatta Kalma Yolları'ndan önemli bulduğum alıntıları okudum ve [Midday Tryst] aracılığıyla Han Su-Yeong ile de konuştum. Onun [Tahmin Edici İntihal] yeteneğini kullanarak gelecekte başımıza neler gelebileceğini tahmin etmek için. Bunun tek başına yeterli olmayacağını düşündüğümde, Yu Jung-Hyeok aracılığıyla ‘Gizli Komplocu’ ile fikir alışverişinde bulundum.

Ne yazık ki, Komplocu, Sonuç konusunda olabildiğince anlaşılmaz davranmaya çalışıyor gibiydi.

[[Yürümek üzere olduğun yol, daha önce kimse tarafından yürünmemiştir. Diğer dünya çizgilerinden ipuçları almak, bunun yerine şu anki senin için zehir olabilir.]]

Burada ne demek istediğini anladığım için, ona daha fazla soru sormamaya karar verdim.

“Anna Croft ne durumda?”

“Dün ‘Zarathustras’ ile birlikte Yarımada'dan çekildi.”

Onun 'Önsezisi'nden yardım almak güzel olurdu, ama ne yazık ki, bu şansı kaçırmış gibiydim.

Swiiiish!

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın bıçağı havayı biçti. Yaklaşık on adım kadar uzakta, Yu Jung-Hyeok şu anda antrenmanına odaklanmıştı. Daha önce olduğu gibi aynı pozda kılıç sallıyor gibi görünüyordu, ancak her harekete sanki derin anlamlar içeriyormuş gibi özenle yaklaşıyordu.

Belki de tüm o hayatları tekrar edebilmesinin sebebi, böyle bir şey yapabilme yeteneğine sahip olmasıydı.

“Lanet olsun. Bu ne berbat bir gelişme...”

Han Su-Yeong da Final Senaryosunun nasıl gelişeceğini tahmin etmek için kafasını yoruyordu. Ancak o da tıkanmış gibi görünüyordu, hiçbir yere varamıyordu.

Onun [Öngörücü İntihal] yeteneği güçlü olsa da, gerçekten her şeyi bilen bir yetenek değildi. Öyle olsaydı, 1863. turdaki Han Su-Yeong bu kadar çok sorunla karşılaşmazdı.

Onu bir süre inceledikten sonra akıllı telefonumu açtım. Ekranda dosyalar belirdi – 'Hayatta Kalma Yolları'nın orijinal versiyonundan son revize edilmiş versiyonuna kadar.

– Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (son revizyon).txt

Telefonu kapatmadan önce, o dosyaya uzun süre sessizce baktım. Şimdiye kadar sadık kaldığım kararlılığımı bozmak istemiyordum.

⸢Kim Dok Ja.⸥

[4. Duvar] bana seslendiğinde başımı kaldırdım.

“Ne var?”

⸢Zor mu geçiyor?⸥

Bu beklenmedik cümleye biraz gülümsedim.

Bu adamı unutmuştum. Şimdiye kadar benimle en uzun süre kalan kişi muhtemelen bu ‘duvar'dı, değil mi?

'Sorun yok. Sen varsın.’

Bu noktaya gelmemi [4. Duvar] sağladı.

Bu adam ilk senaryoda yaşadığım ruhsal şoku hafifletmemiş olsaydı ve sayısız hayatımı tehdit eden durumlarda çektiğim fiziksel acıyı hafifletmemiş olsaydı, çoktan senaryoların dolaşan hayaleti haline gelmiş olurdum.

Tsu-chut, chuchuchut.

Havada dans eden kıvılcımlar, heyecanla titreyerek koşuşturan küçük bir çocuğun siluetini andırıyordu. Çok kısa bir an için, dans eden kıvılcımların üzerinde küçük bir çocuğun zafer dolu yüzünü gördüğümü sandım.

⸢Eh hem, özellik pencereni görmek ister misin?⸥

Bu adam, her fırsatta özellik penceresini görmek istediğimi mi sanıyor?

‘Hayır, gerek yok. Şu anda ihtiyacım yok.’

Görmek bana yardımcı olabilir. Ancak, şu anda bundan daha önemli başka bir şey vardı.

'Aslında, daha çok merak ettiğim bir şey var.

⸢Nedir o?⸥

Bu, uzun zaman önce sormam gereken bir soruydu. Ancak, başlangıçta net bir cevap alamadığım için, bu soru hakkında kendimce türlü türlü teoriler üretmeye başladım.

“Neden ‘Son Duvar’ tam olarak nedir?”

[4. Duvar] bir süre sessiz kaldı. Konuyu değiştirmeye çalışacağını ya da filtreleme yapacağını düşünmeye başladım. Ne kadar zaman geçti?

⸢Her hikayenin yazıldığı bir duvardır.⸥...

 “Son Senaryo” tam anlamıyla köşede olduğu için miydi?

Cevap hala aynı derecede kafa karıştırıcı olsa da, [4. Duvar] artık bu bilgiyi saklamak istemiyor gibi görünüyordu. Bu yüzden tekrar sordum.

“Soruyu değiştireyim. Sen tam olarak nesin? Ve Duvar'ın parçaları neden var?”

⸢Değerli temaları korumak, Duvar'ın görevidir.⸥

Aniden aklıma bir şey geldi. Jang Ha-Yeong'un sahip olduğu ‘İmkansız İletişim Duvarı’ – düşündüğümde, sadece ona ait değildi, değil mi?

'Hayatta Kalma Yolları'ndaki önemli kişiler de benzer duvarlara sahipti. Sakyamuni 'Samsara Duvarı'na sahipti, Agares ve Metatron ise 'İyi ile Kötüyü Ayıran Duvar'a sahipti.

⸢Çünkü birden fazla tema var.⸥

⸢Bir masal, birçok hikayenin bir koleksiyonudur.⸥

[4. Duvar], ‘Son Duvar'ın bir parçasıydı. Ve 'parça’ olması, potansiyel olarak orijinal konumuna geri yerleştirilebileceği anlamına geliyordu.

O anda her şey netleşti. Eğer tahmin ettiğim gibi bu ‘Duvar’ 'Masal'ı koruyan varlık ise, o zaman...

Tsu-chuchuchu...

[4. Duvar]'ın silueti gözlerimin önünde havada titriyor gibiydi. Sonra, sayısız kitap rafıyla dolu bir kütüphane onun arkasında parıldıyor gibiydi. Havaya uzandım ve kitaplardaki metinler dağıldı.

Ancak onların yerini, inanılmaz derecede eski ve yıpranmış bir duvar aldı. Bana tarih öncesi bir mağara duvarını hatırlatan bu şey, 'İlk Duvar'dı.

Soğuktan, acıdan ve çeşitli travmalardan beni koruyan bu duvara elimi uzattım.

Eski zamanlardan beri, duvarlar bir şeyi korumak için yaratıldı.

⸢Son Masalı hazırlamalısın, Kim Dok Ja.⸥

Ve bilinmeyen bir çağdan itibaren, insanlar bu duvara bir şeyler yazmaya başladılar.

Bu, sonunda Masal haline geldi.

⸢Sen onun sonuncususun.⸥

<Bölüm 92. Son Senaryo (3)> Son.