Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 489 Kısım 93 - Her şeyi bilen yazarın bakış açısı (4)
Her Dokkaebi, ‘Büyük Dokkaebi’ olmayı hayal ederdi. Bu, bir <Yıldız Akışı>'nın Dokkaebi'sinin ulaşabileceği en yüksek noktaydı.
Ancak, zirveye ulaşanlar hayal kurmaya devam etti.
Bihyung, Ark'ın önünden manzarayı tamamen kaplayan [Son Duvar]'a bakakaldı. Çok sayıda hikaye olmasına rağmen, duvarın çoğu hala boştu.
[....Bu kadar ileri gitmek için bir neden var mı?]
Bihyung'un öfkesi, Büyük Dokkaebilerin iletişim hattının sessizleşmesine neden oldu. Ardından, Son Senaryo'nun göklerinden <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin yoldaşlarını gözlemlemeye devam etti. Ve Dış Tanrı olarak Kim Dok-Ja'nın figürünü.
O gün metroda başlayan ve Final Senaryosu'na kadar uzanan süreçte; Kim Dok-Ja Kurtuluşun İblis Kralı, ardından ‘Işık ve Karanlığın Gözcüsü’ olurken, Bihyung da daha yüksek sınıftan bir Dokkaebi oldu ve sonunda kendisi de Büyük Dokkaebi oldu.
⸢Bir hikaye anlatıcısının yapabileceği en büyük hata, senaryoya aşırı müdahale etmektir.⸥
Dokkaebilerin görevi, Takımyıldızların dikkatini mümkün olduğunca çekmek ve 'Son Duvar'a kaydedilecek hikayeler yaratmaktı.
Bu yüzden Dokkaebiler asla senaryoların kendileri tarafından sürüklenmemeliydi. Senaryoların içinden filizlenen Masallara asla kapılmamalı, özellikle de Enkarnasyonların acısına empati duymamalıydılar.
Ancak Bihyung tam da bu hatayı yaptı.
Masallarını izlerken, geçmişte unutmuş olduğu bazı duygular yeniden uyandı – bir senaryo bittiğinde ve bir sonraki başladığında kalbin çarpması; uydurduğu senaryodan dolayı Takımyıldızların sevindiğini veya üzüldüğünü gördükten sonra hissettiği tatmin duygusu.
Bihyung, 'senaryo'yu Kim Dok-Ja'dan öğrendi.
[Senaryoyu yanlış uygulamıyorlar. Başından beri, ‘senaryo’ tersine çevrilebilir, esnek bir şekilde akıyor. Yani, birçok yıldızın görmek istediği yönde akıyor. <Yıldız Akışı>'nın diğer Takımyıldızları ise....]
[Bu Masalı beslemeye yardım ettiğine göre, ona çok değer veriyorsun gibi görünüyor, ama iyi dinle. Daha büyük bir hikayenin akışı diye bir şey var.]
Bihyung sesini yükseltmek üzereydi, ama kendini tuttu. Diğer tüm Büyük Dokkaebi'ler şimdi ona odaklanmış olduğu için bunu yapmak zorundaydı. Can sıkıcı olsa da, bu grubun en genci olarak başka seçeneği yoktu.
Büyük Dokkaebi ‘Garang’ nihayet şimdiye kadar sürdürdüğü sessizliği bozdu. [Senin gibi genç bir Büyük Dokkaebi için bu tür Sonuçlar muhtemelen oldukça yeni geliyordur. Ancak, ben daha önce birçok kez böyle masallara şahit oldum. Gerçekten, onun muazzam tarihinde, <Yıldız Akışı>'na kızan ve onu yok etmeye çalışan başka kimse olmadığını mı düşünüyorsun?]
Büyük Dokkaebi Garang, var olan en eski Dokkaebilerden biri ve aynı zamanda 'Dokkaebi Kralı'nın en yakın yardımcısıydı.
[Daha önce sayısız yıkım oldu.]
Bihyung, o ses tonunda hafifçe sezilen pişmanlığı bir türlü anlayamıyordu.
[Her yıkım aynı değildir,] diye cevapladı Bihyung.
Birkaç Büyük Dokkaebi ona uyarı olarak sert bir bakış attı. Ancak, geri çekilmemeye çalışarak Garang'ın bakışlarını karşıladı. Garang, gizemli ve derin gözlerle Bihyung'a baktı ve uzun bir süre sonra ağzını açtı. [Gerçekten de, onların hayal ettikleri ■■ diğer Fables'lardan biraz farklıdır.]
Belki de bu ifade onu sinirlendirdi, Büyük Dokkaebi Onsae gözlemlemeyi bırakıp müdahale etmeye çalıştı. Garang önce elini kaldırdı ve sözlerine devam ederken meslektaşını durdurdu.
[Ancak, bu farkın kendisi bir tehdittir. Her Fable bir sonrakine temel oluşturmayacaktır.]
[Bununla ne demek istiyorsun?]
[Senaryoyu tamamen bozacak bazı Masallar vardır.]
Gah-aaaaaaah!!
'İsimsizler'in çığlıkları.
Bir zamanlar, onlar da farklı senaryolara katılan varlıklardı. Umutsuzluk içinde çığlık attılar ve Takımyıldızlara saldırdılar. Ve onların merkezinde, diğer dünyalardan gelen bu tanrısal varlıkları yöneten Dış Tanrı Kral Kim Dok-Ja vardı.
⸢Hikayenin Düşmanı.⸥
Bihyung'un bilgisi dahilinde, başka hiçbir felakete bu unvan verilmemişti. O unvanın verilmesi planından haberi bile yoktu.
Garang, Kim Dok-Ja'nın direnişini izlerken devam etti.
[Her senaryonun başında, kahramanlar her zaman normal dünyadan sapma yaşarlar. Karşılarında beliren düşmanlarla savaşır, ikilemler yaşar ve zafer kazanmak için bir şeyleri feda ederler, ardından hak ettikleri ödülleri almak için orijinal dünyalarına geri dönerler.]
Bihyung bu teoriyi biliyordu. Düşük rütbeli Dokkaebiler'in ilk duyacağı şey, senaryonun bu eski kuralıydı.
[Eski olsa da, bu hala senaryonun odak noktasıdır. Bir sonraki senaryo yaratılabilmesi ve bir sonraki dünya çizgisi açılabilmesi için bu döngü korunmalıdır. Çatışmalar onarılacak, yaralar iyileştirilecek; dünya sanki hiçbir şey olmamış gibi tek parça kalmalıdır.]
Uzak bir dağ silsilesinin eteği muhteşem bir şekilde patlamadan önce çöktü. Toplanan Takımyıldızların sayısı sürekli artıyordu.
Bihyung gerçeği biliyordu. Bu ‘Son Senaryo’ en başından beri planlanmıştı.
⸢Dünyanın sonu gelecek ve sonra yenilecek.⸥
‘Dış Tanrı Kral’ adı verilen hayali düşman sadece bu amaç için vardı. Bir zamanlar birbirleriyle çatışan yıldızlar, güçlü bir düşmanın gelişine karşı birleşecek ve birlikte savaşacaklardı; bazıları ölecek, bazıları hayatta kalacak, ama yine de tüm eski çatışmaları çözebileceklerdi. Dünya barışını yeniden kazanacaktı.
Dedikoducular bu tarihi şarkılara döküp nesiller boyu aktaracaklardı.
⸢Ve hiçbir şey değişmeyecek. <Yıldız Akışı> devam edecek.⸥
Ve bu, Dokkaebilerin peşinde olduğu “senaryo”nun gerçeğiydi.
Senaryo döngüsel olarak tekrarlanmalıydı.
[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu “Son Senaryo”dan heyecan duyuyor!]
<Yıldız Akışı>‘nın gerçekte ne olduğunu ve senaryonun neden tekrarlanması gerektiğini kimsenin fark etmemesi için, Takımyıldızlara yepyeni hikayeler sunulması gerekiyordu. Ancak, buna direnen birkaç kişi vardı.
[Büyük Masal, 'Şeytan Dünyasının Baharı’, hikaye anlatımına devam ediyor!]
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, önceden belirlenmiş gelişmeyi reddediyor.]
Kendileri için önceden belirlenmiş senaryolara direnenler, <Yıldız Akışı>nun varlığını ortadan kaldırmak istediler.
[Enkarnasyon 'Han Su-Yeong'un ■■'su 'Bitmeyen Hikaye'dir!]
⸢Bitmeyen Hikaye⸥.
Sonu son olarak kabul etmeyen çelişkili ■■, uzakta parlak bir şekilde parlıyordu. Bu, evrenin hikayesini anlatan bir yazar değil, bir yazarın karar verdiği sonuçtu.
Onlar, <Yıldız Akışı>'nın döngüsünü reddeden ve sonsuza kadar savaşmayı seçen varlıklardı.
Kwa-aaaaaaah!
Patlama gürültüsü devam ederken, Büyük Dokkaebi Garang sonunda açıklamasını yaptı. [Bu dünya çizgisinin kapağını burada kapatalım.]
Sessiz kalan Büyük Dokkaebiler ve o ana kadar arkadaşlarının tepkilerini gözlemleyenler, hep birlikte başlarını salladılar.
Bihyung bir şey söylemeden önce, yanındaki Baram ilk olarak konuştu. [Bihyung, üzgünüm ama işler bu noktaya geldi. Bu sefer bunu görmezden gelmen gerekecek gibi görünüyor.]
Bihyung, Baram'ın ifadesini gördüğü anda gerçeği anladı. Burada toplanan her bir Büyük Dokkaebi, evrenin en iyi hikaye anlatıcılarıydı. Onlar, bu dünya çizgisini kontrol ederken senaryolara hükmeden ve yıldızları yönlendiren hükümdarlardı.
O halde bile, ilk kez, yarattıkları 'hikaye'den korkmaya başlamışlardı.
[Ana senaryoyu zorla uygulamak için kalan Olasılık'ı kullanacağız.]
Senaryoyu ‘zorla uygulamak’, Dokkaebilerin başvurabileceği son kozdu. Bu, gerçekten mantıksız miktarda Olasılık pahasına <Yıldız Akışı>‘nın akışını zorla kısıtlayabilen bir tür 'deus ex machina’ idi.
Özellikle de Final Senaryosu sırasında kullanmaya çalıştıklarında, gereken miktar insanın hayal gücünün ötesindeydi.
Tsu-chuchuchuchu!
Büro'nun Olasılık'ı harekete geçtiğinde, <Yıldız Akışı>'nın üzerindeki gökyüzü, göz kamaştırıcı bir kıvılcım patlamasıyla kaplandı. Bu dünya çizgisinde karanlığın saklanabileceği hiçbir yer kalmamış gibiydi.
[Onlar ‘kötülük’ olarak sona ermelidir.]
Sanki Büyük Dokkaebilerin iradesine katılıyormuş gibi, Büyük Masallar da onları desteklemeye başladı.
[Büyük Masal, ‘Yok Edilen Efsanenin Tapınağı’, Büro'nun iradesine uyuyor!]
[Büyük Masal, ‘Yeni Şafağın Gelişi’, akışa katılıyor!]
[Büyük Masal, ‘Ebedi Olimpos’, Büro'nun iradesine saygı duyuyor!]
Bihyung, Büyük Dokkaebiler'in son sayfaları yazmasını bir adım öteden izledi.
[Diğer Büyük Dokkaebiler kararını vermeni şiddetle tavsiye ediyor!]
O henüz bu sonuca katılmamıştı.
[Bihyung!]
Baram ona seslendi, ama o cevap vermedi.
[<Yıldız Akışı> Büyük Dokkaebilerin müdahalesine direniyor!]
Gökyüzündeki kıvılcımlar kısa sürede Büyük Dokkaebilere ulaştı. İnanılmaz bir fırtına yaklaşıyordu. Büyük Dokkaebiler olsalar bile, senaryoya müdahale etmek için bu kadar büyük bir bedel ödemeleri gerekiyordu.
[Ben, ‘Büyük Dokkaebi Garang’, senaryoya resmi olarak katılma niyetimi beyan ederim!]
Garam'ın açıklaması, diğer Büyük Dokkaebilerin de açıklamalarda bulunmasına neden oldu.
[Ben, ‘Büyük Dokkaebi Noksu’, niyetimi beyan ediyorum....]
[Ben, ‘Büyük Dokkaebi Haram’, beyan ediyorum.....]
Onun üzerinde Büyük Dokkaebi kararlılıklarını pekiştiriyordu. Senaryoya resmi olarak katılmanın anlamı, tarafsız seyirci konumlarından vazgeçmeleriydi.
Kısa bir süre sonra, boş havada bir mesaj duyuldu.
[<Yıldız Akışı>‘nın Olasılığı büyük ve ani bir değişiklik yaşıyor!]
[<Yıldız Akışı> meta benzeri müdahaleye izin veriyor.]
[Bundan sonra, 'hikaye anlatıcıları’ artık senaryonun seyircileri olmayacak.]
[Birçok Takımyıldız, Büyük Dokkaebilerin kararından büyük ölçüde şaşkına döndü!]
[Takımyıldızların bir kısmı Büyük Dokkaebilerin acımasızlığını kınıyor...!]
Bihyung, Büyük Dokkaebilere baktı. Bu dünyayı sona erdirmek isteyen, hatta Takımyıldızları ve onların muhalefet mesajlarını görmezden gelen arzularını izledi.
Belki de çok uzun süredir ‘senaryoyu’ yazıyorlardı.
Uzaklardan bu Büyük Dokkaebileri izleyen başka bir bakış daha vardı. Bihyung bu bakışla karşılaştı.
Bu bakış, Dış Tanrı ve ardından ⸢Hikayenin Düşmanı⸥ haline gelen Kim Dok-Ja'ya aitti. Senaryonun dışında bir varlık haline geldikten sonra, artık Bihyung bile onu anlayamıyordu.
O zaman bile, neden? Bihyung, o anda Kim Dok-Ja'nın gülümsüyor gibi göründüğünü düşündü. Büyük Dokkaebiler'in hala o adam hakkında hiçbir şey anlamadıkları çok iyi olabilirdi. Kim Dok-Ja'nın ne tür bir insan olduğunu hala anlamıyorlardı.
Senaryoya resmi olarak katılmanın ve onun karakterleri olmanın ne anlama geldiğini anlamıyorlardı.
Bihyung sessizce o bakışı karşıladı ve bir adım öne çıktı.
[■■'niz sizi çağırıyor.]
Ve şimdi, Bihyung'un ■■'sini seçme sırası gelmişti.
*
Büyük Dokkaebilerin müdahalesi, senaryonun dengesini diğer tarafa kaydırdı.
[Korumak istediğin hedef ⸢Hikayenin Düşmanı⸥.]
[Eylemlerin ⸢Büro⸥'nun Olasılık tarafından kısıtlanıyor!]
Sadece Han Su-Yeong değil, diğer arkadaşları da Olasılık'ın sonuçlarının fırtınasına kapılmıştı. Soluk mavi kıvılcımlar, bağlayıcı ipler gibi vücutlarını sıkıca sarmıştı.
“Su-Yeong-ssi, şuna bak!”
“O orospu çocukları... Senaryoyu bu şekilde bitirmeyi planlıyorlar.”
[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, sessizce öfkeyle kaynıyor.
[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikâyesini anlatmaya başladı!
<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Büyük Masalları, Büro'ya direnmek için her şeyi yaptı. Ancak bu yeterli olmadı. Bu seferki düşmanları, bu dünyadaki en güçlü 'Büyük Masal'dı.
[Şimdi! Kafasına saldırın!!]
Constellations, İsimsizler arasındaki boşluğu açmayı başardı ve ilerleyerek sonunda Kim Dok-Ja'ya silahlarını ateşledi.
“Kim Dok-Ja!”
Han Su-Yeong bağırdı, ama sesi ona ulaşamadı.
[Hedefi koruyamazsın.]
[Korumak istediğin hedef, senin tanımadığın bir varlık.]
“.....Siktir git, bana bu saçmalıkları anlatma.”
Büyük Dokkaebilerin söylediği sözleri, sanki bir tür lanetmiş gibi hatırladı.
Bir insan, ömrünü adasa bile bir başkasını anlayamazdı.
⸢Ancak, onlar tek bir kişi değildi.⸥
Han Su-Yeong etrafına baktı. Yi Hyeon-Seong, Jeong, Hui-Won, Yi Ji-Hye ve sonra Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong; son olarak, savaş gemisinde bulunan yoldaşları ona bakıyordu.
Belki de aralarında ‘Kim Dok-Ja’ olmayan kimse yoktu. Buradaki herkes, Kim Dok-Ja'nın hayatında en az bir avuç pay sahibiydiler.
Ancak, bu resimde eksik olan bir kişi vardı.
'O adam nereye kayboldu?
Han Su-Yeong dudağını ısırdı. Ne yazık ki, daha fazla bekleyemezdi.
“Aaaaaah!”
Jeong Hui-Won, ilerlerken vücudu parçalanıyormuş gibi çığlık attı. Sonrasındaki fırtına kaslarını parçalıyor ve kan damarlarını patlatıyordu. Yine de, parçalanmış, kanlı vücudu dengesizce sendelese de ilerlemeye devam etti. [Yargıcın Kılıcı]'nı sıkıca kavrayarak Kim Dok-Ja'ya doğru bir adım attı. Ancak onu kesmek için değildi.
Claaaaang!
Jeong Hui-Won, uçan bir Constellation'ın kılıcını savuşturdu, ancak ağzından bir yudum kan kustu. Yi Hyeon-Seong hemen arkasındaydı.
Ku-dudududu!
Dış Tanrılaşmış Kim Dok-Ja, fırtınanın ortasında Constellations'larla savaşıyordu. Ve yoldaşları, patlayan kıvılcımlar tarafından paramparça olsalar da onu koruyorlardı.
“....Burada bu kadar insan var, ama Kim Dok-Ja'yı koruyamıyor muyuz?”
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikaye anlatımına başladı!]
[Fable, ‘Saviour of the Star’, 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı arıyor.
[Masal, ‘Böcek Kral’, ‘Kurtuluşun İblis Kralı'nı arıyor.
[Masal, 'Kıyametin Yargıcı’, ‘Kurtuluşun İblis Kralı'nı arıyor.
Sahip oldukları her masal Kim Dok-Ja'yı arıyordu. Eskiden tanıdıkları adama doğru haykırıyorlardı.
[Masal, 'Öngörücü İntihal’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!
Onu anlayamadıkları için birlikte savaşamıyorlarsa ve bu yüzden onu koruyamıyorlarsa, o zaman...
[Birçok Constellation, <Kim Dok-Ja Company>'nin trajedisine üzüntüyle iç çekiyor.
[Bir kısmı ise Büro'nun ihanetine protesto ediyor ve...!
Han Su-Yeong'un dudaklarından kan sızıyordu. Başı dönüyordu ve bilinci bulanıklaşıyordu. Tam o sırada biri omzunu tuttu.
Kıvırcık sarı bukleler gözlerinin önünden geçip gidiyordu, ama sonra bir şey onu ve arkadaşlarını korumaya başladı. Sanki şeffaf bir duvar onları sarıyordu.
[‘İmkansız İletişim Duvarı’ <Kim Dok-Ja Şirketi>'ni koruyor!]
Jang Ha-Yeong duvarını somutlaştırdı ve Han Su-Yeong'u desteklerken Kim Dok-Ja'ya doğru yürümeye başladı.
“Burada benden daha çok 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı seven var mı?”
Tsu-chuchuchut!
⸢Dok-Ja-ssi, kayıp şeyler hakkındaki hikayeyi anlatmayı bırakacağım. Sıkılmış gibi görünüyorsun...⸥
⸢Hyung, ben buradayım. Sana söylemek istediğim bir şey var.⸥
⸢Merak etme. Sensiz hiçbir yere gitmeyeceğim, ahjussi.⸥
Cümleler dağılıyordu.
<Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin şimdiye kadar derlediği masallar artık tek bir tema etrafında birbirine bağlanıyordu.
['Son Duvar'ın bir parçası dünyaya açıklandı!]
[Büyük Dokkaebiler büyük bir şaşkınlık içinde!]
['İmkansız İletişim Duvarı’ parçalarını yerine yerleştiriyor.
Jang Ha-Yeong'un desteğiyle Han Su-Yeong, ‘Dış Tanrı Kral’ Kim Dok-Ja'ya uzandı. Bir duvara dokunduğunu hissetti. Soğuk ve umursamaz bir duvar.
[Nebula, <Kim Dok-Ja Company>‘nin ilk 'teması’ kamuoyuna açıklandı!]
Bu duvar, başkalarının arkasında birinin olduğunu bilmeleri için vardı. Bu dünyada bir duvar gerektiren bir kişi olduğunu bilmelerini sağlamak için.
Birbirlerine zarar vermeden sohbet edebileceklerini bilmelerini sağlamak için.
Han Su-Yeong, o imkansız duvara ilk sözlerini yazdı.
⸢Seni aptal.⸥
Bu kadar aptalca bir şey yazdığına inanamıyordu. Ancak, devamını yazacak enerjisi kalmamıştı.
O anda duvar titremeye başladı.
Hafif bir tıklama sesiyle birlikte, onun yazmadığı yeni bir cümle duvarın üstünde belirdi.
⸢■■■..... Han Su-Yeong.⸥
<Bölüm 93. Her Şeyi Bilen Yazarın Bakış Açısı (4)> Son.