Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 488 Kısım 93 - Her şeyi bilen yazarın bakış açısı (3)
Jeong Hui-Won'un ileriye doğru koştuğu görülebiliyordu.
Ay ışığının kılıçtan kayması gibi, 'İsimsizler'in arasından kaydı.
Aradığı cevap oradaydı.
[Enkarnasyon Jeong Hui-Won'un ■■'su 'Kurtuluş'tur.
Herkesin kendi ■■'si vardı. Sonunda, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin yoldaşları için kendi sonuçlarını seçme anı gelmişti.
“Jeong Hui-Won!”
Onun [Yargıç Kılıcı] muhteşem bir yörünge çizdi. Yoldaşlar o kılıç yörüngesini izlediler ve aceleyle onun peşinden koştular.
Yi Gil-Yeong, Yu Sang-Ah ile birlikte havaya sıçramak üzereydi, ancak bir kız geride kalmak üzere olduğu için durmak zorunda kaldı.
“Shin Yu-Seung...”
Orada tek başına duran Shin Yu-Seung ağlıyordu. Daha önce olduğu yerde duruyor, ayakları hiçbir yere gitmiyor ve bakışları tek bir noktaya sabitlenmiş durumdaydı – şu anda neye baktığı oldukça açıktı.
[Masal, ‘Yıldızın Kurtarıcısı’, hikâyesine devam ediyor.
Bu, sadece Shin Yu-Seung'un sahip olduğu Masal'dı.
Bir Takımyıldız ve bir Enkarnasyon, parıldayan yıldız ışığıyla birbirine bağlıydı. Masal'ın yaydığı ışık o kadar güzel ve parlaktı ki, Yi Gil-Yeong farkında olmadan Shin Yu-Seung'a doğru uzandı.
⸢Yi Gil-Yeong, Shin Yu-Seung'u kıskanıyordu.⸥
Bir kişinin bir başkasını anlaması nasıl bir şeydi?
O, ‘anlamak’ kelimesinin anlamını tam olarak kavrayamayacak kadar gençti. Bazen bu yüzden bir yoksunluk hissi duyuyordu, ama diğer yandan, yaşının bir mazeret olarak kullanılabilmesini aslında seviyordu.
⸢Henüz anlamaman mümkün. Ama sorun değil.⸥
⸢Bunu yapmak zorunda değilsin, ama sana güvenmek zorunda olduğumuz için üzgünüm, Gil-Yeong-ah...⸥
⸢Hey, evlat, gösteriş yapmayı bırak ve geri dön.⸥
Rahatlamıştı. Hatta bunun şanslı bir şey olduğunu düşündü.
Böyle bir dünyada böyle insanlarla tanışması şanslıydı. Güvenebileceği ve çocuk gibi davranabileceği, ama yine de onun aslında bir çocuk olduğunu hatırlatabilecek insanlar.
⸢Ancak Shin Yu-Seung da buradaydı⸥
Onlarla birlikte, çocuk gibi davranmayan başka bir çocuk daha vardı. Her zaman bir yıldızı seyreden bir kızdı. Yi Gil-Yeong da aynı yıldızı seyrediyordu – sevdiği yıldızı. O yıldızın yaydığı hüzünlü ışığı ve gerçek niyetini gizlemeye ya da yalan söylemeye çalıştığında renginin nasıl değiştiğini çok iyi biliyordu.
⸢Ancak, Shin Yu-Seung kadar iyi bilmiyordu.⸥
“Ne kadar daha öyle sersemlemiş durmaya niyetlisin? Gidelim.”
Shin Yu-Seung dalgın dalgın başını ona doğru çevirdi. Yi Gil-Yeong, onun bakışlarıyla karşılaşırken elini tuttu. Sonra, iki çocuk koşmaya başladı. Sıkıca tutulan küçük el terle doldu.
‘Dok-Ja-hyung'u Shin Yu-Seung kadar iyi anlamıyorum.
O, 'Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızının vücut bulmuş haliydi. Kimse onları ayıramaz ya da aralarına giremezdi.
“Hyung için endişelenen tek kişi sen misin sanıyorsun? Üzülen tek kişi sen misin sanıyorsun?”
Yi Gil-Yeong arkasına bakmadan bağırdı ve Shin Yu-Seung'u sürüklemeye devam etti. Ondan daha genç görünmekten nefret ediyordu. Ama en azından bugün, bir çocuk gibi davranmak istiyordu.
“Han Nehri'ni sevmiyorum. Okyanusları daha çok seviyorum. Ve pizza sevmiyorum, kızarmış tavuğu tercih ediyorum.”
O da o yıldız tarafından kurtarılmıştı, bu yüzden.
“PC Bang'e gidiyorum! Telefon oyunları oynuyorum! Ve...!”
Çok sevdiği yıldız uzaktan görülebiliyordu. Ancak, artık bir yıldız gibi görünmüyordu.
“Ve ayrıca...”
Gökleri yöneten Takımyıldızların kıskançlık ve imrenme konusu olan yıldız, şimdi...
[[■■■■■■■■■■■.....]]
...Şimdi, çocuğun okumayı çok sevdiği webtoonlardaki korkunç büyük iblis gibi görünüyordu.
Dokunaçları sallanan devasa kafa onun yönüne döndüğü anda, Yi Gil-Yeong'un koşan bacakları dondu.
Başka bir dünyanın kralı, şimdi bir gökdelenden bile daha uzun bir boya ulaşmıştı.
“Hikayenin Düşmanı.”
Bu dünyayı yok edecek kötü adam.
⸢O iblis Shin Yu-Seung'a Kim Dok-Ja gibi mi görünüyordu?⸥
“Ben...”
Yi Gil-Yeong, vücudunun titremesine karşı mücadele ederken mırıldandı. O şeyin, eskiden tanıdığı Kim Dok-Ja olmayabileceği korkusuna karşı.
[Kanma!]
[O yaratık bu dünyayı yok edecek!]
[O sadece kendini düşünen bir varlık. Senin hayatta kalman onun için hiçbir anlam ifade etmiyor.
Aslında, onun gördüğü Kim Dok-Ja yanlıştı.
⸢“Hyung, sen bir tanrı mısın?”
“....Ne?”
“Yoksa ‘kahraman’ mısın?”⸥
Dokkaebilerin söylediği sözlerin doğru olduğu korkusu.
⸢“Ben ne tanrıyım ne de kahramanım. Aslında, gerçek kahramanı hep kıskanmışımdır.”⸥
Yi Gil-Yeong sonunda titremesini durdurmayı başardı ve cesaretini toplayarak başını kaldırdı. Uçsuz bucaksız Dış Tanrı'nın gözü şimdi doğrudan çocuğa bakıyordu.
Kim Dok-Ja'nın kalbi görünmüyordu; Dış Tanrı'nın hiçbir özelliği Kim Dok-Ja'ya benzemiyordu.
Geriye kalan tek şey inançtı.
– Gil-Yeong-ah. İlişkiler kurmanın birden fazla yolu vardır.
Bir süre önce, Shin Yu-Seung ile ilgili ikilemini Yu Sang-Ah ile konuşmuştu. O zaman, okuduğu kitabı kapattıktan sonra şöyle cevap vermişti.
– Bu, farklı insanların aynı cümleyi farklı şekilde yorumlamasına benzer. Yani...
Yi Gil-Yeong pek kitap okumayı seven biri değildi, bu yüzden bu karşılaştırma ona pek anlamlı gelmedi. Yine de...
– Sanırım anlıyorum.
O da başkalarıyla sohbet etme konusunda kendi becerisine sahipti.
– Bir peygamber devesi ve bir hamamböceği ile konuşmak biraz farklı hissettiriyor, anlarsın ya.
[Çeşitli İletişim] yeteneği, onun kendi türünden farklı türlerle iletişim kurmasını sağlayan bir yetenekti. Ancak, çocuk diğer insanları anlamak için gerekli beceriden yoksundu.
Kim Dok-Ja nasıl bir insandı? Emin değildi.
Ancak, Kim Dok-Ja adındaki kişiyi düşünmeye çalıştığında aklına ilk gelen görüntü, kafaları veya vücutları patlamış insanların görüntüsüydü.
⸢“Sana biraz rahatsızlık vereceğim.”⸥
Ve sonra, Kim Dok-Ja'nın yüzü, çocuğun eline bir çekirge koyarken.
[Fable, ‘Böcek Kral’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Aniden, çevredeki manzara sallandı ve Fable, çocuğun içinde uyanmaya başladı.
[Takımyıldızı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’, sinsi sinsi sırıtıyor.
Bir yerlerden gelen sarı çekirge sürüsü, bir kasırga gibi dönerek tüm dünyayı sarmaya başladı.
⸢O gün, Yi Gil-Yeong, metro treninin tamamının ters dönmesinin daha iyi olacağını düşündü. Tıpkı ellerinde ölen çekirge gibi.⸥
Bu inanılmaz Statü ziyafeti, 'Dış Tanrılar'ın çığlık atmasına neden oldu.
<Yıldız Akışı> takımyıldızları mesajlarını dökmeye başladı.
[Mutlak Kötülük spektrumuna yaslanan takımyıldızları, 'En Derin Çukurun Hükümdarı'nı uyarıyor!]
[Şeytan Krallarının bir kısmı, Enkarnasyonun gücünden büyük ölçüde şaşkına dönmüş durumda!]
Hızla akan Fable, Takımyıldızların bakışlarını görmezden gelerek hikâyesini anlatmaya devam etti. Bu hikâye, çocuğun henüz hiçbir yetişkine anlatmadığı bir şeydi.
Ve [Çeşitli İletişim] yeteneğine sahip Shin Yu-Seung'un da biraz bildiği bir hikâyeydi.
⸢“Yeterli paran bile yoktu, neden gidip çocuk yaptın...”⸥
Kahverengi kömürün yoğun kokusu, ölü hamam böcekleri gibi yerde yatan babası ve annesinin görüntüsü - soğuk, hareketsiz bedenlerini dürttüğü anılar. Portrelerin olmadığı bir cenaze töreni sona erdi ve akrabalarının yorgun gözleri ona bakıyordu.
⸢“Yeong-Mi denen kız, böyle bir şey yapacağını biliyordum. O piç kurusunun ona uygun olmadığını söylemişlerdi, ama o yine de...”⸥
⸢“Peki, o çocuğu kim alacak? En büyük ağabeyin...”⸥
⸢“Biz alamayız. Bizim evde zaten üç çocuk var.” ⸥
Yi Gil-Yeong, çok küçük yaştan itibaren reddedilen hayatını tarif edecek uygun kelimeleri bilmiyordu. Bu yarasının ne kadar büyük olduğunu açıklayabilecek veya ifade edebilecek yeteneği yoktu. Ve bu yara, iyileşemeyen ve keşfedilemeyen bir şekilde iltihaplanmaya devam etti.
⸢“Bir kuruluş ara. Onun gibi çocuklara bakan yerler var.”⸥
Yi Gil-Yeong, teyzesinin elinden tutup onu sürükleyerek Seul trenine bindirdi. Seul'un karınca tüneli gibi metro ağının haritasına bakarken başı döndü.
Burada çok fazla tünel vardı ve nereye gittiğini bilmiyordu.
Böcek yakalayıcının içindeki çekirgeler kaybolmuş çocuklar gibi ağlıyordu.
⸢“Bu çocuk, gerçekten! Onları at gitsin! Çabuk! Zaten çok uzun yaşamıyorlar. Çok iğrenç!”⸥
O gün senaryolar başlamamış olsaydı ona ne olurdu?
“Dok-Ja hyung!”
Ya bu insanlarla tanışmamış olsaydı?
“Dok-Ja hyung! Buradayım!”
Yi Gil-Yeong, ses tellerini yırtacak kadar yüksek sesle bağırdı.
Sesi hedefine ulaşmasa da sorun değildi. Kim Dok-Ja'nın Enkarnasyonu olmasa da sorun değildi.
⸢“Gil-Yeong-ah. Söyleyemiyorsan, hiçbir şey söylemesen de olur. Ancak, şunu unutma, tamam mı?”⸥
Oğlan ona bunu söylemek istedi.
⸢“Bir şey söylemek istediğinde, bu hyung yanında olup seni dinleyecek.”⸥
...Dok-Ja hyung bir kötü adam değildi.
...O, sıradan insanlardan oğlanı kurtaran sıradan bir insandı.
[Öldürün onu! Biraz daha zorlamamız gerekiyor!]
[Onlar başka bir dünya çizgisinden gelen başarısızlıklar! Aldırma ve daha fazla zorla! Onları şimdi öldürmek bunu sona erdirecek!]
Önde savaşan 'Dış Tanrılar'ın safları şimdi çöküyordu. Taraflardan biri tamamen çökmüş gibi görünüyordu, sonra Mit sınıfı Takımyıldızların önderliğindeki bir grup Enkarnasyon Kim Dok-Ja'ya doğru ilerlemeye başladı. Onları bir şekilde durdurması gerekiyordu.
Tsu-chuchuchut!
[Uygulanabilir eylem, ⸢Büro⸥'nun Olasılığı tarafından yasaklanmıştır.
[Korumak istediğiniz hedef, ⸢Hikayenin Düşmanı⸥'dır.
Onları, Dok-Ja hyung'un öyle bir insan olmadığına ikna etmesi gerekiyordu. Ama nasıl yapmalıydı...
Ku-gugugugu.....
Düşmanları üzerine hücum ederken, Kim Dok-Ja bir duvar gibi orada duruyordu. Arada sırada bir şeyler söylüyor gibi görünüyordu, ama o sözler anlaşılamıyordu. Yi Gil-Yeong onları anlamak istiyordu. Duvara yaslanıp, güçsüz ve çaresiz kalmaktan nefret ediyordu. Kim Dok-Ja'nın yanında durmak istiyordu.
Bu tür bir dünyanın yok olup olmaması umurunda değildi. Kim Dok-Ja bir hikayenin düşmanıysa, o da bu ‘Hikayenin Düşmanı’ olacaktı.
Ancak Kim Dok-Ja onun için anlaşılması çok zor biriydi.
Küçük bir çocuk olmaktan nefret ediyordu. Keşke yetişkin olsaydı. Keşke Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok veya Jeong Hui-Won olsaydı...
....Keşke Shin Yu-Seung olsaydı.
Sıkıca tutulan elin hissini hissetti. Shin Yu-Seung hala oradaydı.
“....Seni aptal. Uyan.”
Etrafta uçan çekirge sürüsü sakinleşti.
Shin Yu-Seung konuştu. “Ben de ahjussi'yi anlayamıyorum.”
[Özel yetenek, ‘Üstün Çeşitli İletişim’, etkinleştiriliyor!]
“Anlamaya çalışmak için elimden geleni yapıyorum.”
Bu iki çocuğun Chimera Ejderhayı kontrol etmelerini sağlayan yetenekleri aynı anda etkinleşti. Ve şimdi, birbirlerini anlamak için en uygun durumdaydılar.
Yi Gil-Yeong, Kim Dok-Ja'yı anlayamıyordu. Ancak Shin Yu-Seung, en azından biraz olsun nasıl yapılacağını biliyor gibiydi.
Bu ikisinin birlikte okuduğu Fable, dünyayı sarsmaya başladı. Sanki Kim Dok-Ja'nın yüzü artık çok hafifçe görülebiliyordu. Tanıdıkları Kim Dok-Ja'nın figürü neredeyse ulaşılabilir gibi görünüyordu.
[Masal, ‘Yıldızın Kurtarıcısı’, Masal, ‘Böcek Kralı’ ile sohbet ediyor!]
“Hey, çocuklar.”
Han Su-Yeong, sanki onları korumak istercesine yanlarında duruyordu. Yi Hyeon-Seong, Jeong Hui-Won ve Yu Sang-Ah da onları korumak için yakınlarında duruyorlardı.
⸢Çocuklarla birlikte dünyaya bakan yetişkinler buradaydı.⸥
Yi Ji-Hye'nin savaş gemisi havadan bir gölge düşürüyordu. Gong Pil-Du ve Yi Seol-Hwa, geminin toplarının yanında görülebiliyordu. Yi Ji-Hye, istediği zaman ateş etmeye hazır olduğunu ima edercesine kılıcını kınından çıkardı.
Bu, Büyük Dokkaebi Onsae'nin onlara sormasına neden oldu.
[Onu korumaya mı çalışıyorsunuz? Onun ne tür bir varlık olduğunu bildiğiniz halde mi? O artık sizin tanıdığınız ‘Kim Dok-Ja’ değil. Gerçek, dünyanın geri kalanına ifşa oldu...!]
“Beni güldürmeyin. Bu gerçek değil. Gerçeğin bu kadar basit olduğunu mu sanıyorsunuz? Gösterdiğiniz şey sadece düzenlenmiş görüntüler. Ve şimdiye kadar hepiniz senaryoları bu şekilde yaratıyordunuz, değil mi?” Han Su-Yeong yaklaşan Constellations'a bir uyarıda bulunmak istercesine konuştu. "Onun ‘Hikayenin Düşmanı’ ya da başka bir şey olup olmadığını umursamayın, o hala bizim yoldaşımız.
O yüzden ona dokunmaya cesaret etmeyin. Anladınız mı?“
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, kükrüyor!]
[Constellation, ‘Demon-like Judge of Fire’, statüsünü ortaya koyuyor!]
[Constellation, ‘Most Ancient Liberator’, yıldırımını şarj ediyor!]
”Ona dokunursanız, hepinizi öldürürüz."
<Kim Dok-Ja Şirketi>'ni koruyan Constellations harekete geçtiği anda, karşı tarafın Constellations'ın güçlü ivmesi bir an için dondu.
Tsu-chuchuchuchut!
[Constellations'ın bir kısmı, Enkarnasyon 'Han Su-Yeong'un sözlerine katılıyor ve...!]
Büyük Dokkaebi Harong, Olasılık içindeki titremeyi algıladı ve mesajları hemen kesti.
[Ne komik. Onu korumak mı istiyorsunuz? Onun söylediklerini bile anlamayan sizler mi?]
[<Yıldız Akışı>, senaryoya müdahale ettikleri için Büyük Dokkaebileri uyarıyor!]
Senaryonun istedikleri gibi gelişmemesinden bıkmış olan Büyük Dokkaebi, sonuçların fırtınasına katlanarak onlara sordu.
[Onun şu anki görünüşünü göremiyor musunuz?]
Kim Dok-Ja'ya yaklaşan Enkarnasyonlar geri çekildi ve uzaklaşmaya başladı. Ona düşmanca davranan Enkarnasyonlar da, ona olumlu bir izlenim taşıyanlar da aynı tepkiyi gösterdi.
Dış Tanrı, artık göklerin yükseklerine ulaşmıştı. Herkes, uçurumu içeren gözlerine baktığı anda titreyerek kıçlarının üstüne çöktü.
[Hiçbiriniz onun ne hissettiğini, ne istediğini ve ne düşündüğünü bilmiyorsunuz. Çünkü hepiniz zavallı insanlardansınız. Çünkü sizler, tüm hayatınızı buna adasanız bile başka bir varlığı asla anlayamayacak yaratıklarsınız.]
<Kim Dok-Ja Şirketi>'nden herkes Kim Dok-Ja'ya baktı. Büyük Dokkaebi'nin söylediği doğruydu. Onu anlayamıyorlardı.
[Korumak istediğiniz hedef, ⸢Hikayenin Düşmanı⸥'dır.]
Sanki rollerini unutmuş karakterleri uyandırmak istercesine, Büyük Dokkaebi yüksek sesle bağırdı. [Bu konuda hiçbirinizin seçeneği yok! Onu öldürün. Eğer öldürmezseniz, bu senaryo sona ermeyecek!]
[‘Hikayelerin Kralı’ Son Senaryo'nun gidişatını izliyor.
Bu dünyadaki en yaşlı hikaye anlatıcısı da gelişen olayları izliyordu.
Han Su-Yeong, arkadaşlarıyla birlikte başını kaldırdı ve tüm senaryoları özetleyen varlık olan 'Hikayelerin Kralı'nın bulunduğu yere baktı. Sonsuzca uzanan [Son Duvar]'a baktı.
⸢O duvar, onların hikayesinin kaydedileceği yer.⸥
“Senaryo bitmeyecek mi? Güzel. Her okuyucunun istediği bu değil mi?”
[Enkarnasyon ‘Han Su-Yeong’ ■■'ya çok daha yaklaştı.
Han Su-Yeong sonra Kim Dok-Ja'ya baktı. Kafadanbacaklı dev kafasına sürekli olarak baktığında, onun Kim Dok-Ja'nın yüzüne biraz benzemeye başladığını düşündü.
“Yazdığım hikaye kesinlikle o aptal Kim Dok-Ja'nın varlığını gerektiriyor.”
Han Su-Yeong, hoşuna gitmeyen bir yazıyı yırtıp atan bir yazar gibi bandajları kabaca açtı. [Kara Alev] ile boyanmış Masalı, zifiri siyah mürekkep gibi havada yayıldı.
Sanki istediği kadar yazabileceğini ima edercesine.
[<Yıldız Akışı>, Enkarnasyon 'Han Su-Yeong'un kararından şaşırdı!]
[Birçok Takımyıldız, Enkarnasyon 'Han Su-Yeong'un ■■'sına şaşırıyor ve....]
[Korumak istediğiniz hedef, ⸢Hikayenin Düşmanı⸥'dır.]
[Uygulanabilir eylem, ⸢Büro⸥'nun Olasılık.... tarafından yasaklanmıştır.]
Tsu-chuchuchuchu....!
[Takımyıldızı ‘Abyssal Black Flame Dragon’, Enkarnasyonuyla gurur duyuyor.]
Han Su-Yeong sırıttı. “Senaryoyu sonsuza kadar bitirmeyelim.”
[Enkarnasyon Han Su-Yeong'un ■■‘si 'Neverending Story’.]
<Bölüm 93. Her Şeyi Bilen Yazarın Bakış Açısı (3)> Son.