Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 486 Kısım 93 - Her şeyi bilen yazarın bakış açısı (1)
“Ben bir yazarım.”
Romanı yayınlandıktan kısa bir süre sonra, Han Su-Yeong kendini böyle tanıtmaya başladı.
Arkadaşının ısrarı üzerine isteksizce katıldığı kör randevularda da durum aynıydı.
“Ah! Sen yazarsın!”
Randevusu buraya gelmeden önce bunu duymuş olmalıydı, öyleyse bu telaş da neydi? Adam hızla gözlerini biraz çevirdi ve gülümseyerek sordu.
“Kariyerine baharda düzenlenen yıllık edebiyat yarışması gibi bir şeyle mi başladın?”
“Hayır.”
“Anlamadım? Öyleyse...?”
“FreeWebNovels yazıyorum.”
“FreeWebNovels mı?”
Sorun her zaman bu noktadan sonra başlıyordu.
Adamın gözlerinin, onun eski, ucuz görünümlü tişörtünü gizlice taradığını fark etti.
“Aha, yani... Öyle, değil mi? İnternet romanları? İçinde bir sürü emoji olanlar...?”
“Ah, evet~. Aynen öyle.”
“Biliyorsunuz, bu günlerde pek çok garip iş var. Youtuberlar, internet yazarları...”
Adam sırıttı ve önündeki Americano'dan bir yudum aldı. Bileğine takılı saat, oldukça pahalı bir markaydı.
...Buna benzer bir durumu daha önce pek çok kez yaşamamış mıydı?
"Sanki bugünlerde herkes kolay para kazanmaya çalışıyor. Sence de öyle değil mi?“ dedi adam.
”Zor yoldan para kazanmak isteyen biri var mı ki?“
”Ben yılda yaklaşık 100.000.000 won kazanıyorum, ama bu hiç de kolay değil. Bu yüzden, bu tür insanları gördüğümde, sadece iç çekebiliyorum, anlıyor musun? Başkalarının parasını kolay yoldan çalmak..."
Ses tonundan, bunun bir kör randevu olduğunu çoktan unutmuş olmalıydı. Gözlerinde hafif bir öfkeyle, bakışları masanın üzerinde duran araba anahtarlarına kaydı. Yabancı bir markaya ait gibi görünüyordu, belki de yaşına göre biraz pahalıydı.
Adamın sözlerini bir kulağından girip diğerinden çıkarken, Han Su-Yeong akıllı telefonunu açtı. Yeni yorumlar için gelen uyarılar gelen kutusunu tıkamıştı.
– Sevgili yazar-nim, bu biraz fazla tatlı patates gibi değil mi?
– Hmm... Bir sonraki bölüm elma şarabı anıyla başlayacak, değil mi? Eğer değilse, ben şimdi çıkacağım.
“Gençken hiç ders çalışmamış insanlar, sadece rastgele bir şansa rastlamışlardır...” dedi adam.
Aniden, insanların neden FreeWebNovels okuduğunu anlayabildiğini hissetti.
Ve arkadaşının ona bu tür bir saçmalığı neden tanıttığını da anlayabilirdi. Görünüşe göre, buraya geldiğinde öğrenecekti ve şimdi, arkadaşının bu “buluşma”yı ayarlarken ne düşündüğünü açıkça görebiliyordu.
Normalde, bu çok zahmetli olduğu için bunu görmezden gelirdi, ama...
“Ee, dinliyor muydun?”
“Ah, evet, tabii ki. Yıllık maaşın...?”
Ancak o zaman adamın gözleri parladı. Sanki onun bu konuyu tekrar soracağını biliyormuş gibi omuzları dikleşti.
“Vergi sonrası 100.000.000 won.”
“Hmm. Benimkine benziyor.”
“Anlamadım?” Adam sırıttı. “Sen bir yazarsın, ama yıllık maaşın 100.000.000 won mu?”
Han Su-Yeong omuzlarını silkti ve kendi araba anahtarlarını çıkardı. Porsche'nin en yeni modeliydi. Daha spesifik olarak, adamın arabasından tam olarak üç kat daha pahalıydı. Ancak, uğraşmak istemediği için, nadiren bu arabayla gezintiye çıkıyordu.
Adamın gözleri, sallanan anahtarlarla aynı ritimde titredi. Ardından yüzünde garip bir gülümseme belirdi.
“Haha, ama, şey... bir yazarın geliri tutarsızdır, bu yüzden ‘yıllık maaş’ denemez, değil mi? Yani, maaşınız sabit olamaz, değil mi?”
Adamın dudakları, klişe şeyleri söylemek için durmadan yukarı aşağı hareket ediyordu. Bu, bir sonraki bölümde ya da benzeri bir yerde, önemsiz bir kötü adamın mırıldandığı bir replik olarak kullanılmak için yeterince uygun bir şeydi. Bu durumda, kahraman şöyle cevap verirdi.
“Ama ben yıllık maaş olduğunu hiç söylemedim ki?”
“Anlamadım? Ah, o halde, şimdiye kadar biriktirdiğin mi?”
“Hayır, bu ayın ilk yarısında 100.000.000 won kazandım ve hmm... bu ayın iki haftası daha var...”
“.....Affedersiniz?”
Ancak o zaman adam bir şey fark etmiş gibi göründü, çünkü ifadesi oldukça değişmişti.
Sonunda, tüm bu olay arkadaşının istediği şekilde gelişmişti. Bu bir roman olsaydı, bu bir cider anı olurdu, ama gerçekte, o bu durumdan pek de memnun değildi.
Adam şimdi aceleyle birine mesaj gönderiyordu. Muhtemelen bu randevuyu ayarlayan arkadaşına türlü türlü sorular soruyordu.
“Affedersiniz, yazdığınız romanın adını söyleyebilir misiniz...?”
Bu adamın romanın adını bilmesini istemediğini düşünmeye başlamışken, Han Su-Yeong'un akıllı telefonu alarm sesi çıkardı.
– Merhaba, yazar bey. Ben sadece FreeWebNovels'ı okumayı seven bir okuyucuyum. Tesadüfen romanınıza rastladım ve okudum...
Bu ne tür uzun bir mesajdı acaba diye merak etti. Sonra fazla düşünmeden mesaja dokundu. Mesajın üslubu kibar ama eski moda idi ve üstüne üstlük, içinde hafif bir naiflik de hissetti.
– Yazdığınız roman, benim çok değer verdiğim bir roman olan “Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu”na çok benziyor.
...Bu herifin nesi vardı böyle?
⸢Ve bu, Han Su-Yeong'un Kim Dok-Ja ile ilk karşılaşmasıydı.⸥
Kim Dok-Ja.
⸢Han Su-Yeong, gözlerinin önünde yaşananları izledi ve o zamanların anılarını düşündü.⸥
Avatarları oluştururken hafızasının bir kısmını kaybetmişti ve o zamanlar neler olduğunu net olarak hatırlayamıyordu. Ancak kesin olan şey, ‘Hayatta Kalmanın Yolları’ adlı romanı gerçekten okuduğuydu.
Hepsi de Kim ‘Dok-Ja’ adlı bir aptal yüzünden.
– Yazarım! Bugün de çok keyifli bir okuma oldu.
Han Su-Yeong seviyesinde biri, romanın başarılı olup olmayacağını sadece birkaç bölüm okuduktan sonra anlayabilirdi. Ancak, onun gözünde, bu “Hayatta Kalma Yolları” gökyüzü çökse bile asla başarılı olamazdı.
– Bu, gerçekten ilginç bir başlangıç.
Başından beri kesinlikle boktan bir şeydi.
– Yazarım, bu Yu Jung-Hyeok'un tüm bunları hatırladığı anlamına mı geliyor? O zaman, 72. geri dönüş turunda...
Uzun açıklamalara çok fazla takıntılıydı ve...
– Keuh, ne yazık! Umarım Jung-Hyeok-ee bir sonraki geri dönüşte kendini toparlar. Bugün de yine bal gibi bir eserdir.
Kahramanı ise, tüm yetenek puanlarını dış görünüşüne harcamış gibi görünen, kişiliği olmayan bir yakışıklıydı. Sadece bu da değil...
– Yazarım! 2000. bölüme ulaştığınız için tebrikler! Buraya kadar geldiğinize göre, 1000 bölüm daha yazmaya ne dersiniz...
Bölüm sayısı da aşırıydı.
'.... Bu eğlenceli mi? Cidden mi? Bu adam deli mi?"
Bu aptalın yorumlarına çok sinirlendi ve onu takip etmeye başladı. Hatta ‘olumsuz oy’ da verdi. Büyülenmiş gibi, Han Su-Yeong romanın kendisini değil, sadece Kim Dok-Ja'nın yorumlarını okudu.
– Ji-Hye gelecek bölümde sonunda uyanacak mı?
– Yazarım! 7. sayfada bir yazım hatası buldum! Benim naçizane görüşüme göre, buradaki yazım şekli şöyle olmalı... Ah, baktım ve aslında benim hatammış. Özür dilerim. Bugün yeni bir şey öğrendim.
– Lütfen, o aptal Jung-Hyeok-ee'nin kafasının arkasına bir tokat atın...
Bu adam, binlerce bölümün hepsine yorum yazmayı hiç kaçırmadı. Ve her biri, bu yazarın yarattığı dünyaya olan anlayış ve sevgiyi içeriyordu.
⸢Han Su-Yeong bunu kıskanıyordu.⸥
O, bu kadar kötü bir romanı kimsenin okumayacağına, bunun yazarın kendi kendini övmek için yaptığı bir şey olduğuna inanıyordu. Yazarın iki ayrı kimlik oluşturduğunu ve biriyle romanı yazarken, diğerle de tüm o yorumları yazıp önerileri yüklediğini düşünüyordu.
– Kendi eserini tavsiye etmek yasak değil mi?
⸢Yu Jung-Hyeok'un Kim Dok-Ja için hayali bir karakter olması gibi, Kim Dok-Ja da Han Su-Yeong için tam olarak böyleydi.⸥
Böyle bir kişinin gerçek olamayacağını düşünüyordu, ama...
Metinlerdeki o kişi, Han Su-Yeong'un gözlerinin önünde duruyordu.
“Dok-Ja-ssi!!”
Kulaklarında yüksek bir çınlama duyuldu ve her yönden patlamalar oldu.
Han Su-Yeong, savaş alanının ortasında Kim Dok-Ja'yı görebiliyordu. Kim Dok-Ja, yıldızlardan gelen yoğun akıntıları aşmakla meşgul, bir fırtına gibi dönüyordu. Enkarnasyonlar çığlık atarken, yıldızlar yüksek sesle kükrüyordu. Bu sırada, gökyüzündeki Dokkaebiler gülüyordu.
[[■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■!!]]
Kim Dok-Ja bağırıyordu. Ancak Han Su-Yeong, onun çığlık attığını mı, haykırdığını mı, yoksa kederden ağladığını mı anlayamıyordu. Artık bir Dış Tanrı'ya dönüştüğü için, sesi bile senaryolardan tamamen çıkarılmıştı. Ne derse desin, içeriği artık önemsiz sayılıyordu.
Gyah-aaaaah!
Ancak, artık onu takip eden daha fazla Dış Tanrı vardı. Sayısız dünya çizgisinin attığı kalıntılar, şimdi Kim Dok-Ja'nın yanında toplanıyordu. Ve sonra, senaryonun gökyüzünde onu bekleyen Mit sınıfı Takımyıldızlar vardı.
[Sonunda başladı.]
<Olimpos>‘un kralı ve 12 tanrının hükümdarı, 'Yıldırım Tahtı’ Zeus oradaydı.
[Bu dünya çizgisinin ‘Son Senaryosu’ başladı!]
[Her varlık, Son Senaryo'ya giriş hakkı kazandı!]
[Lütfen ‘Hikayenin Düşmanı’ Kim Dok-Ja'yı öldürün.]
Senaryo mesajları kısa süre sonra ortaya çıktı. Orada bulunan herkes mevcut durumu anladı. Zeus ilk konuşan oldu.
[Onları yok edin.]
Gök gürültüsü gibi seslerle birlikte, Zeus'a ait şimşekler yağmaya başladı. Bir şeyin patlamasıyla birlikte ‘pow!’ sesi duyuldu ve Han Su-Yeong'un yanağına kan sıçradı. İsimsizler, içlerinden siyah kan fışkırırken ölüyorlardı.
[Sparemesparemesparemesparemespareme.....]
Korkutucu ‘Dış Tanrılar’ bile, Mit sınıfı Takımyıldızların yaydığı birleşik Statü karşısında sadece su balonları gibi görünüyordu. ‘Dış Tanrılar’, toplu halde patlayarak atılmış Masalları kusuyorlardı.
Kör edici parlaklıkta şimşekler yağmur gibi yağdı. Ve harap olmuş manzaranın ortasında, Kim Dok-Ja Zeus'un elektrik saldırılarına karşı direniyordu.
Neden böyle bir seçim yaptı?
[Kanatlarını koparın! Her taraftan onu kuşatın!]
Takımyıldızların kükremeleriyle birlikte, devasa bir ordu içeri daldı. Cehennem senaryolarını aşarak bu noktaya gelen Enkarnasyonlar ve Takımyıldızlar, 'Kim Dok-Ja'yı ortadan kaldırmak için tek bir amaç altında birleşerek içeri akın ediyorlardı.
Ona yardım etmeye gelen, artık onunla tek bir ruh ve beden olan Büyük Bilge idi.
[Takımyıldız, ‘En Kadim Kurtarıcı’, statüsünü açıklıyor!]
Başka bir elektrik arkı havada kibirli bir şekilde akıyordu. Büyük Bilge'nin kendi şimşeği Zeus'un şimşeğini itti ve gökyüzünü kağıt gibi yırttı.
Bir an için, Takımyıldızların ruhu sönmüş gibi göründü, ama hemen ardından cesaret verici bir ses yankılandı.
[Bu Büyük Bilge, Cennetin Eşiti!]
[Geri çekilmeyin! Onu öldürün, senaryo sona erecek!]
[Bu, bu dünya çizgisinin Son Senaryosu!]
Sonunda her şeyden kurtulacaklarına dair bu beklenti. Aralarında, daha önce geçiştirerek gördüğü Takımyıldızlar ve Enkarnasyonların yüzleri vardı.
“Burada suçluluk hissetmeye gerek yok! Bunu kendisi seçti!”
<Olimpos>, <Vedas>, <Papirüs>, <Koruyucu Ağaç>, <On İki Dünya Dalı>, <İmparator>...
Daha önce en az bir kez duyduğu Nebulalar'dan gelen Takımyıldızlar ve Enkarnasyonlar şimdi hepsi buradaydı. Her biri Kim Dok-Ja'nın kim olduğunu biliyordu.
⸢Her biri Kim Dok-Ja'yı öldürmek için kılıçlarını kaldırdı.⸥
Yırtık siyah ceketin içinden, altındaki beyaz ceket görünüyordu. Kim Dok-Ja, kendisine yakışmayan bir rolü üstlenmişti.
Yırtık pırtık Kim Dok-Ja, şeytan kralının boynuzu ve siyah beyaz kanatları genişçe açılmıştı.
Kim Dok-Ja, Dış Tanrılar'ın önünde durmuş, kılıcını düşmanlara doğru sallıyordu.
Görüşünün aniden bulanıklaştığını düşündü, sonra Kim Dok-Ja'nın silueti ‘silinmeye’ başladı.
Kafadanbacaklılara özgü garip göz ışığı ve karanlık, nemli bir izlenim veren dış görünüşü; Kim Dok-Ja'nın durduğu yerde artık bu dünyadaki tüm canavarların özelliklerinin bir karışımı gibi görünen dev bir Dış Tanrı Kralı hakimdi.
⸢Hikayenin Düşmanı.⸥
Kendisi de bir yazar olan Han Su-Yeong, içgüdüsel olarak bunu anlayabilirdi. Eğer bu dünya bir roman olsaydı, Kim Dok-Ja ‘son boss’ olurdu. Ve bu hikaye ancak 'Kim Dok-Ja'nın ölümüyle sona erebilirdi.
“Han Su-Yeong!”
Biri onu geri çekti. Hemen ardından, burnunun önünden hızlı bir elektrik arkı geçti.
“Geri çekil! Çabuk!”
Yu Sang-Ah'dı. Sadece o, bu tam bir anarşi ve kargaşa içindeki sahnede aklını başına toplayabilmiş gibiydi. Ama nasıl yapabilirdi?
“Herkes, kendinize gelin! Dok-Ja-ssi şu anda...!”
Kim Dok-Ja bu gidişle ölecekti.
“Dok-Ja-ssi ile bir söz verdik! Hepiniz unuttunuz mu?!”
Kim Dok-Ja bir yalancıydı.
“Dok-Ja-ssi aynı şeyi bir daha yapmazdı...!”
Her zaman insanın iyiliğine inanan biri – Yu Sang-Ah buydu. Ve böyle olduğu için, başkalarına inanabildiği için, bu durumdan sarsılmamayı başardı. Ve bu yüzden şimdiye kadar Han Su-Yeong ile hep çatışmıştı.
Yu Sang-Ah'ın bağırmalarına rağmen, arkadaşları hala boş bakışlarla duruyorlardı. Sersemlemiş gözlerle, her biri kendi düşüncelerine dalmıştı. Aynı soru onları meşgul ediyordu.
⸢Kim Dok-Ja neden böyle bir seçim yaptı?⸥
Ama onlar bir söz vermişlerdi; o, bir daha asla bu şekilde kendini feda etmeyeceğine yemin etmişti.
⸢Neden?⸥
“Bu hikaye henüz bitmedi.”
Ancak Yu Sang-Ah yanılıyordu. Bu hikayenin gidişatı çoktan belirlenmişti. Kim Dok-Ja, ‘Hikayenin Düşmanı’ olmuştu ve bu iğrenç senaryo ancak onun ölümüyle sona erecekti. Bu trajediyi yazan yazar, böyle olmasını istemişti.
.....Yazar mı?
[[■■■■■■■■■!!]]
Kim Dok-Ja'nın sesi kederle yankılandı. Bu ses, geçmişteki belirli bir anın anısı olarak ona geri döndü.
– Han Su-Yeong, sen yazarsın, değil mi?
Beynini çalıştırdı.
– Bu sefer beni neyle kızdıracaksın?
– Sana bir şey sormak istiyorum.
– Ne?
– Yazarlar yazdıkları hikayelerde gerçekten her şeyi bilir mi?
– Bu tamamen beklenmedik sözlerin ne anlama geliyor?
– Hayır, sadece biraz merak ettim. Yazarken her şeyi kontrol ediyor muydun? Mesela, bu kişi şöyle davranır, şu kişi böyle davranır...
– Bu, tabii ki...
Han Su-Yeong kendinden çok emin bir şekilde açıklamasını yaptı.
– Kontrol edilemez.
– Neden? Yazar sen değil misin?
– Yazarın gerçek bir tanrı falan olduğunu mu sanıyorsun?
– Yazar hikayenin içindeki her şeyi yaratmaz mı? Durumları, karakterleri...
Han Su-Yeong, “Hiçbir şey bilmiyorsun” diye mırıldandı ve devam etti.
– Tüm karakterler yaratıldıkları anda kendi başlarına hareket etmeye başlarlar. Yazarlar sadece onlara sahne sağlar, hepsi bu. Karakterlerin duruma nasıl tepki verecekleri ve nasıl hareket edecekleri tamamen kendilerine bağlıdır.
– Mecazi olarak değil, gerçekten mi?
– Evet, gerçekten.
– Biliyorsun, bu gerçekten çok tembel bir yazma şekli, sence de öyle değil mi?
– Ölmek mi istiyorsun?!
Kim Dok-Ja, onu karnına yumruk attığında ikiye katlandı.
O zaman ne düşünüyordu?
– İlginç. Yazarlar bile hikayelerin tanrısı değil... Öyleyse, ‘senaryoları’ kim belirliyor?
Ayak parmaklarının ucundan, inanılmaz bir ürperti tüm vücuduna yayıldı. Belki, sadece belki, şu anda orada duran Kim Dok-Ja bu sorunun cevabıydı.
Tsu-chuchuchut!
Belki de, bu inatçı senaryolar dünyasının sonucunu değiştirecek tek yöntemi düşünüyordu.
[Büyük Dokkaebiler Olasılık selinden panikliyor!]
[<Yıldız Akışı> sarsılan Olasılık'ın gidişatına dikkat ediyor!]
‘Senaryo’ mükemmel değildi.
[‘Son Senaryo’ hızlı bir değişimden geçiyor!]
Hikayeyi yaratan kesinlikle yazardı. Ancak, o hikayenin içinde yaşayan karakterlerdi. Ve onların kaderini belirleyen ise...
[Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı destekliyor!]
[<Eden>'in Takımyıldızları 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı destekliyor!]
[<Underworld>'ün Takımyıldızları 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı destekliyor!]
[Adı bilinmeyen gezegenlerin Takımyıldızları 'Kurtuluşun İblis Kralı'nı destekliyor!]
[Sayısız Takımyıldızlar Coin bağışlıyor!]
[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın son savaşını izliyor!]
...O hikayeyi izleyenler.
Tsu-chuchuchuchut!
[Birçok Takımyıldız 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın ölümünü istemiyor!]
‘Senaryoları’ değiştirebilecek tek varlıklar.
Kim Dok-Ja, ölmek için ‘Hikayenin Düşmanı’ olmamıştı. Ve kesinlikle arkadaşlarını ihanet etmek için fedakarlık yapmayı da seçmemişti.
⸢‘Hayatta Kalma Yolları’ Yu Jung-Hyeok'un hikayesiydi. Öyleyse, bu dünya kimin hikayesiydi?⸥
Han Su-Yeong, dünyanın Olasılık değerinin dengesiz bir şekilde sallanmasını izledi ve acı bir şekilde kendi kendine mırıldandı. “....Doğru. Hiçbir okuyucu kahramanın öldürülmesini istemez.”
Kim Dok-Ja ve <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin etkisi bu dünyada inanılmaz bir şekilde artmıştı. Bunun kanıtı, onun Son Senaryo'nun konusu haline gelmesiydi.
Takımyıldızlar, hoşlarına gitse de gitmese de, hepsi Kim Dok-Ja'nın Masalını izliyordu ve ya ona sempati duyuyor ya da onu kıskanıyorlardı. Bu dünyadaki her yıldız, o istese de istemese de onun hikayesini izliyordu. Ve büyük olasılıkla, Kim Dok-Ja'nın kendisi de bunun farkındaydı.
Belki de uzun zamandır bunu düşünüyordu.
⸢Bu, Kim Dok-Ja'nın ‘Karakter’ olduktan sonra yaptığı son kumar oldu.⸥
Kim Dok-Ja'nın uzaktan ona doğru baktığını hissetti. Sanki ona, onun olduğu için anlayabileceğini söylemek ister gibi. Sanki ona, bu andan itibaren kimsenin bilmediği yepyeni bir hikaye başlatabileceğini söylemek ister gibi.
⸢Kendini feda etmemek için kendini feda ediyordu.⸥
Bu, imkansız bir görev olabilirdi. Sonuç, sonsuza kadar ulaşılamaz olabilirdi. Ancak, bu Kim Dok-Ja'nın bulabildiği tek ‘kimse feda edilmeyecek’ yöntemdi.
Bu yüzden, Han Su-Yeong'un şimdi yapması gerekenler oldukça açıktı.
'O adam tek başına bunu başaramaz.
Han Su-Yeong arkasına baktı. Arkadaşlarına Kim Dok-Ja'nın burada tam olarak neyi başarmak istediğini anlatması gerekiyordu.
Ne yazık ki, kendi anlamaya çalışmasına dalmış olan Han Su-Yeong'un fark edemediği bir şey vardı.
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, karakterin zihniyetini tahmin ediyor.]
Ve bu, buradaki herkesin yazar olmadığı gerçeğiydi. Yani, herkes bu durumu onun gibi objektif bir şekilde göremezdi.
Han Su-Yeong ağzını açamadan, arkadaşlarından biri önce atıldı.
Çıplak kılıçta belirgin bir düşmanlık hissediliyordu. Han Su-Yeong bu kılıç ışığının yöneldiği yeri fark etti ve şok içinde bağırdı. “Durun!! Bekleyin!! O adam, o şey yapmaya çalışıyor!!”
Kılıcın kime ait olduğunu biliyordu ve bu yüzden inanamıyordu.
⸢Tam da bu anda, bu kişi Kim Dok-Ja'ya derin bir kin beslemeye başladı.⸥
Kim Dok-Ja'yı çok uzun zamandır koruyan en güçlü kılıç. Ve bu kılıç, bu senaryoyu sona erdirmek için harekete geçiyordu.
<Bölüm 93. Her Şeyi Bilen Yazarın Bakış Açısı (1)> Son.