Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 485 Kısım 92 - Son Senaryo (5)
Arkadaşlar senaryonun ayrıntılarını doğruladıktan sonra hep şaşkın bir ifadeyle baktılar. Bu inanılmaz derecede basit ve net bir koşuldur. Aslında, şimdiye kadar yaşadığımız tüm senaryolar arasında en kolayıydı.
Tek yapmamız gereken Büyük Dokkaebi'nin sözlerini dinleyip Ark'a binmek ve sonra bu dünya çizgisinden ayrılmaktı.
“Dok-Ja-ssi...”
[Ne bekliyorsunuz? Sizin için bundan daha iyi bir senaryo olamaz.]
Büyük Dokkaebilerin seslerinin havada yankılandığını duydum.
[Birçok Takımyıldızın, sizin ‘tohumlar’ olarak seçilmenize karşı çıktığını bilin. O yıldızların akışına karşı gelmek zorunda kalsak bile sizi seçtik.]
Bihyung, dudakları soluk mavi renkte, arkadaşlarının arasında başını eğmişti.
Kafam karıştı. Neden ‘Hikayelerin Kralı’ aniden böyle bir senaryo önerdi? Şu anda bunu anlayamıyordum.
Ancak bir şey kesindi: onların önerisini dinleyerek, arkadaşlarımın hayatta kalması garanti altına alınacaktı.
⸢<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Masalı 'Son Duvar'a kaydedilecekti. Nefret ettiği diğer tüm Masallarla birlikte.⸥
Arkamı döndüğümde arkadaşlarımın bana baktığını gördüm.
“Millet.”
Bir şey söylemeye çalıştım, ama kolay olmadı.
Gözlerimin önünde gerçekten kolay bir yol vardı. Bu yöntemi seçersek, planımıza başvurmamıza bile gerek kalmayabilirdi.
Arkadaşlarımın hiçbiri ölmeyecekti. Ve onlar da ‘Dış Tanrılar’ olmayacaktı.
Sadece o gemiye binip başka bir dünya çizgisine geçmemiz ve sonra hiçbir şey olmamış gibi yeni hikayelerimizi yaşamamız gerekiyordu. Masallarımızla yeni dünya çizgisinin hükümdarları olmamız gerekiyordu.
Tıpkı <Olympus> ve <Asgard>'ın en üst düzey tanrıları gibi, senaryonun sunduğu tüm zevklerin tadını çıkararak rahatça yaşayacaktık.
“Dok-Ja-ssi.”
Yu Sang-Ah bana doğrudan bakarken gözlerim onunla buluştu.
⸢Ancak, o yerde büyük bir evde mutlu bir şekilde yaşayabilecek miyiz?⸥
Yi Ji-Hye, [İkiz Ejderha Kılıcı]'na takılı anahtarlığı sıkıca tutuyordu ve...
⸢Ji-Hye'nin mezuniyetini içten gülümsemelerle kutlayabilecek miydik?⸥
....Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong birbirlerinin giysilerinin uçlarını tutuyorlardı.
⸢Gil-Yeong-ee ile PC Bang'e gidip onunla oyun oynayabilecek miyim ve...⸥
⸢Ve Yu-Seung-ee ile Han Nehri'ne gidip onunla pizza paylaşabilecek miyim?⸥
Sonunda Yu Jung-Hyeok bana öfkeyle bakıyordu.
⸢Final Duvarı'na yazılan grafitiyi silmek gibi, başımıza gelen her şeyin hiçbir anlamı yokmuş gibi davranabilir miyiz?⸥
Kıyamet başlamıştı ve bu geri döndürülemezdi.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, kararınızı bekliyor.
Tıpkı ölen Agares ve Metatron çiftinin geri dönemeyeceği gibi.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, kararınızı gözlemliyor.
[Takımyıldızı, ‘Secretive Plotter’, kararınızı gözlemliyor.
Kıyamet Ejderhası'nın ikinci gelişini sanki hiç olmamış gibi silemezdik ve tıpkı Yu Jung-Hyeok'un geçmişteki gerileme dönüşlerini değiştiremediğimiz gibi...
⸢Bu dünyada olan her şey zaten bizim bir parçamızdı.⸥
Han Su-Yeong ağzını açtı. “Kim Dok-Ja, neden tereddüt ediyorsun? Ne yapılması gerektiğini zaten biliyorsun, değil mi?”
Yi Hyeon-Seong, ben farkına bile varmadan yanıma yaklaştı ve elini omzuma koydu. Sanki ne söyleyeceğimi biliyormuş gibi.
“Benim düşüncelerim de seninle aynı, Dok-Ja-ssi.”
Birlikte kazandığımız Fables ve geride kalabilecek şeyler, hepimizin hikayesini anlatıyordu.
Dünya'daki insanlar. Annem ve ‘gezginler’. Hikayeyi bizimle paylaşan, ama şu anda burada bizimle olmayanlar.
[Nebula <Kim Dok-Ja Company>'nin tüm Fables'ları şimdi sana bakıyor.
[‘4. Duvar’ şiddetle titriyor!]
Bir süre önce, ‘Gizli Komplocu’ bana şöyle dedi:
[[Tekrar karşılaştığımızda, umarım o ‘duvarın’ gerçek sahibi olmuş olursun.]]
Jang Ha-Yeong 'İmkansız İletişim Duvarı'na sahipken, Yu Sang-Ah Sakyamuni'den miras aldığı 'Samsara Duvarı'na sahipti. Agares ve Metatron ise ‘İyi ile Kötüyü Ayıran Duvar'a sahipti.
Ve tüm bu 'duvarlar’, o duvara yazılacak bir Masal'a sahipti.
⸢Öyleyse, [4. Duvar]'a yazılması gereken Masal nedir?⸥
[4. Duvar] daha önce bana şunu söylemişti: Ben o 'Son Duvar'ın 'sonuncusu'ydum.
⸢Tüm bu Masalların finali.⸥
Son kez, konuşmadan önce arkadaşlarıma baktım. Yanlış bir seçim yapıp yapmadığımızı doğrulamaya çalışıyordum.
Karar veremedim. Gerçeği anlamanın kesin bir yolu yoktu. Ancak...
⸢En iyi olduğuna inandığın şeyi yap, Dok-Ja-ssi.⸥
⸢Ahjussi, zamanı geldiğinde birlikte öleceğiz. Anladın mı?⸥
⸢Aslında utanç verici bir hayatta kalma yerine, haklı bir sonu tercih ederim.⸥
Sesleri bana cesaret verdi.
Vücudumun en derinlerinden kaynayan Fable, gerçek sesimin çıkmasına izin verdi.
[Gemide yer almayacağız.]
Sanki uzun zamandır düşündüğüm bir hikayenin sonunu görebiliyormuşum gibi hissettim.
Büyük Dokkaebiler donmuş ifadelerle bana bakıyorlardı. Bu dünya çizgisinde yer alan tüm Takımyıldızlar bakışlarını sadece bana odaklamışlardı.
Her bir bakışın farkına vardıkça, tarif edilemez bir özgürlük hissi de beni sardı.
⸢Ve o anda, Kim Dok-Ja, 'Hayatta Kalma Yolları'nda henüz yazılmamış olan hikayenin ne olduğunu anladı.⸥
'Hayatta Kalma Yolları'nda bulunan her geri dönüş dönüşünü okumuştum. Hepsini hala hatırlıyordum. Ancak, benim bile okumayı başaramadığım bir bölüm vardı.
⸢Epilog.⸥
0. turdan 1863. tura kadar. Okuduğum tüm Fabl'lar şimdi tek bir noktada toplanıyordu.
Göklerde akan nebulalardan gelen hikayeler bu dünya çizgisine entegre ediliyordu. Uzakta, sahne arkasında hareket eden Takımyıldızları da hissettim.
Buraya bir şey yaklaşıyordu.
[Az önce söylediğinin kısalığını anlıyor musun?]
Büyük Dokkaebiler bana soruyordu.
Bazıları bu sonucu zaten beklediklerini ima eden ifadeler taşırken, bazıları ise oldukça telaşlı görünüyordu. Aslında, bunların hiçbiri onlar için önemli olmamalıydı - sonuçta, her şey bu yaratıklar için sadece bir “Masal”dı.
Sonuçta, her şey onlar için <Yıldız Akışı>'nın iradesiydi.
[<Yıldız Akışı>, son Büyük Masalınız için isimler öneriyor.
[Şimdi önerilen iki ‘Sonuç’ arasından seçim yapabilirsin.]
+
1. Yıkılmış Dünya Hattının Vagabond'u
2. Umutsuz Yıldız Işığının Hükümdarı
.....
+
Tamamladığımız son ‘Büyük Masal'ın isimleri ortaya çıktı. Bana sunulan 'Sonuç’ seçeneklerine baktım. İkisi de oldukça görkemli geliyordu.
⸢Ve ikisi de hikayenin tamamını içermekte yetersiz kalıyordu.⸥
[Önerdiğiniz Masal isimlerini kabul etmeyeceğim.]
[Constellation, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, <Star Stream> tarafından önerilen tüm seçenekleri reddetti.]
Tsu-chuchuchut!
[Bahsettiğiniz 'Sonuç'u tamamlamayacağım.]
Belimden [Kırılmaz İnanç]'ı yavaşça çıkardım. Büyük olasılıkla, bu an, bu kılıcı ilk kez elime aldığım anda kesinleşmişti.
[Nebula'nın tüm Fable'ları, <Kim Dok-Ja Company> hikaye anlatımına başladı!]
Yu Jung-Hyeok [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı, Han Su-Yeong ise sol elindeki bandajları çözdü.
Jeong Hui-Won [Yargıç Kılıcı]nı kaldırdı, ardından Yi Ji-Hye iki eliyle [İkiz Ejderha Kılıcı]nı kavradı.
Yu Sang-Ah lotus kaidesini açtı ve Shin Yu-Seung'un Chimera Ejderhası kükremeye başladı.
Gong Pil-Du, [Silahlı Kale]'yi herkesten daha hızlı kurdu ve Jang Ha-Yeong'un bu kalenin en tepesinde durup Transcender Statüsü'nü serbest bıraktığını gördüm.
Ve son olarak, Yi Hyeon-Seong herkesi korumak istercesine öne çıktı.
Onlar eylemleriyle konuşuyorlardı. Bu yüzden ben de hikayemi anlatabildim.
[Hiçbirinizin bu dünya çizgisinden ayrılmasına izin vermeyeceğim. Yarattığınız hikayenin sonunu doğru dürüst izleyin. Kendi gözlerinizle tanık olun... yarattığınız dünyanın nasıl bir son beklediğine.]
Tüm vücudumdan patlayan Fable Statüsü, [Kırılmaz İnanç] üzerinde ilerledi ve öne doğru uzandı.
[Durdurun bunu!]
Şaşkın Büyük Dokkaebiler de harekete geçti ve Durumuma direndi. Tereddüt etmeden Fablardan ikinci, sonra üçüncü şok dalgalarını fırlattım.
[<Yıldız Akışı> grubunuzun eylemine yanıt veriyor!]
[<Büro> Olasılığı etkinleştiriyor!]
Vücudumu saran şiddetli kıvılcım fırtınası bile beni geri adım attırmadı. Birlikte yarattığımız tüm Fables, Enkarnasyon Bedenlerimizin parçalanmasına benzer bir acı altında kükrüyordu.
[Büyük Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâye anlatımına başladı!]
[Büyük Fable, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâye anlatımına başladı!]
[Büyük Fable, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikâye anlatımına başladı!]
[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikâye anlatımına başladı!]
[Adsız Büyük Masalın hikâye anlatımına başladı!]
Bir hikâyenin ‘Sonunu’ belirleyen şey, Başlangıç, Gelişim ve son olarak da ondan önce gelen Doruk Noktasıydı. ‘Sonun’ nasıl olacağını belirleyen başka hiçbir şey yoktu.
Önümdeki kıvılcımlara tekrar tekrar yumruğumu salladım. Hatta [Kırılmaz İnanç]'ı, kör edici sonrasının fırtınasının dalgalarına attım.
[Eyleminiz <Yıldız Akışı>'nın...
[Önceden belirlenmiş 'Sonuç'un olasılığı...
[■?■■....■?■■?
Önceden belirlenmiş metinler gözlerimin önünde paramparça oluyordu. Bir zamanlar okunaklı olan kelimeler, sanki üzerlerine bulutlu toz çökmüş gibi okunaksız bir şeye dönüşüyordu.
Ve o toz sonunda dağıldığında, gördüğüm şey Ark'ın tamamen harap olmuş ön gövdesi oldu.
Kwa-aaaaaah!
Böyle bir şey yaparak ne olacağını biliyordum.
[‘Hikayelerin Kralı’ şimdi sana bakıyor.
[Wenny Kralı, eyleminle çok memnun.
O zaman bile, bu benim bulabildiğim en iyi cevaptı.
⸢Orijinalinde görülmemiş 'Sonuç'u bulma yöntemi.⸥
⸢Çarpık Olasılığı çözerek herkesi kurtarma yöntemi.⸥
Önceden belirlenmiş ‘gi-seung-jeon-gyeol’ ile bu dünyanın sonuna ulaşmak imkansızdı. Çünkü bu, önceden belirlenmiş ‘Sonuç'un şablonuydu.
Yani, bu hikaye 'Son Duvarı’ aşamayacaktı.
⸢Ve bu yüzden Kim Dok-Ja kendisine verilen 'Sonuç'u reddetti.⸥
Dünyada devasa bir kırılma meydana geliyordu.
[Eylemlerin, ‘senaryo'nun önceden belirlenmiş kurallarını altüst etti.
<Star Stream>'in hikayesinin bir kısmı parçalanıyor!
<Star Stream>'in acil durum sekansı devreye giriyor!
Çevremdeki manzara aniden değişmeye başladı. <Star Stream>'in beni kendi 'Sonuca’ uydurmak için elinden geleni yaptığını hissettim.
⸢Sonunda her şey bir senaryo haline gelecektir.⸥
Belki de Büyük Dokkaebiler bunu bilmiyorlardı. Ya da belki de biliyorlardı, ancak devam etmekten başka çareleri yoktu. Bu büyük ‘senaryo’ içinde, hikaye anlatıcıları bile senaryonun bir parçası haline gelecekti.
[<Star Stream> eylemlerinizi memnuniyetle kabul ediyor.]
[<Star Stream>'in Son Masalı uyanıyor!]
Tıpkı senaryoların dışında gerçekleşen bir senaryonun sonunda yine bir senaryo olarak kalacağı gibi; ancak, her şey yine de bir senaryo olarak sona erecekse, hangi senaryoda yaşayacağıma karar vermesi gereken kişi ben olmalıyım.
Öyleyse... iyi bakın.
[Ana senaryo güncellendi!]
“....Dok-Ja-ssi!”
Yakınımda duran yoldaşlar hep birlikte şaşkın gözlerle bana baktılar.
Enkarnasyon bedenim, karıncalanma hissiyle birlikte değişiyordu. Ayrıca, bedenimin üzerinde de uğursuz bir dışlanma aurası yükseliyordu.
Bu senaryonun ne tür bir senaryo olduğunu tam olarak biliyordum.
[Mak-nae-ya.]
Savaş manzarası gözlerimizin önüne serildi.
Karşımızda, Takımyıldızlar çağırılıyordu. Düşmanlarımız ve bir zamanlar birlikte savaştığımız yoldaşlarımız, hepsi oradaydı.
Anna Croft, Çin'den Fei Hu, Hindistan'dan Ranvir Khan, Japon İttifakı'ndan Asuka Ren, <Olympus> ve <Asgard> ve sadece <Emperor>'dan değil, diğer büyük Nebulalar'dan gelen diğer Constellations, <Star Stream>'in Olasılığı altında enkarnasyon oluyorlardı.
⸢<Yıldız Akışı>'nın tüm Takımyıldızları burada toplanıyordu.⸥
Birikmeye devam eden yıldızlar, tüm evreni aydınlatacak kadar parlak bir şekilde yanıyordu. Sanki kozmosta tek bir karanlık noktanın bile var olmasına izin vermeyecekmişçesine beni aydınlatıyorlardı.
⸢Burası <Yıldız Akışı>'nın son savaş alanıydı.⸥
Tsu-chuchuchuchut!
Burası, 1863. turda Yu Jung-Hyeok'un savaştığı ‘sahne'den başka bir şey değildi – kaynayan Dış Tanrılar ve onların 'Dış Tanrı Kralları’ ile karşı karşıya geldiği yer.
O zamanla şimdi arasında tek bir fark varsa...
Bu sefer savaşılacak düşman ‘Dış Tanrı Kral’ değildi.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, ...!]
[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, ...!]
[Takımyıldızı, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, ...!]
Yanıp sönen yıldızların arasında dolaylı mesajlar akın etti.
Uriel ve Kara Alev Ejderha'nın gerçek seslerini ve arkadaşlarımın bana seslendiğini duydum.
Görüşümü tamamen kaplayan kaos hissi, başımın dönmesine neden oldu. Çınlayan, sağır olan kulaklarımı tıkadım ve gözlerimi yavaşça kırpıştırdım.
[Ana senaryo güncellendi!]
+
<Ana Senaryo #99 – Hikayenin Düşmanı>
Tür: Ana
Zorluk: Belirsiz?■
■?■?■?!■?■?■■■■■■.....
+
Senaryo mesajı gerçek zamanlı olarak yeniden yapılandırılıyordu.
İçeriği görülemiyordu, ama herkes içgüdüsel olarak biliyordu.
Bu senaryo başarısızlıkla sonuçlanırsa, <Yıldız Akışı>‘nın yok olacağını biliyorlardı.
Kısa bir süre sonra, herkesin beklediği 'temizleme koşulu’ nihayet ortaya çıktı. Nedense, gözlerimin önünde yavaşça yükselen koşulu okurken, 'Hayatta Kalma Yolları'ndan bir cümle aklıma geldi.
⸢Yok olmuş bir dünyada hayatta kalmanın üç yolu vardır.⸥
Yoldaşlar bana bakarak bir şeyler haykırıyorlardı.
Hayatta Kalma Yolları'nın yazarı bunu söylemişti – bu korkunç dünyada hayatta kalmanın üç yolu vardı. Üç yol.
Düşünmeye başladım.
⸢Üç yol, sonunda sadece üç kişinin hayatta kalacağı anlamına gelmiyordu.⸥
Arkadaşlarıma baktım ve parlak bir gülümsemeyle sırıttım.
*
Net koşul: ‘Hikayenin Düşmanı’ olan Dış Tanrı Kral Kim Dok-Ja'yı öldürmelisin.
+
Sonunda, bu dünyanın epilogu başlamıştı.
<Bölüm 92. Son Senaryo (5)> Son.