Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 487 Kısım 93 - Her şeyi bilen yazarın bakış açısı (2)

[Senin ■■'n ■■'dir.]

Jeong Hui-Won bu mesajı ilk duyduğunda, biraz tuhaf hissetti. Kim Dok-Ja'nın bir süre önce ona söylediği şeyi hatırladı. Her bireyin kendine özel bir sonu olduğunu söylemişti. Bu yüzden, kendisinin de böyle bir sonu olacağına inanıyordu.

Ancak... bu ■■ miydi?

Jeong Hui-Won, bu tanıma kendisinden çok daha uygun birini tanıyordu.

En yakınında savaştığı kişi.

Kendisini onun için feda etmekten çekinmeyeceği kişi.

Yoldaşlarına çok değer veren kişi. Her zaman kendini feda eden kişi.

⸢Bu yüzden, ona kin beslemekten kendini alamadığı biriydi.⸥

Jeong Hui-Won, 'İsimsizler'in dalgalarını aşarak koştu. Zehirli sıvı yakınlarda patladı ve uyluklarına sıçradı, etini karartarak kaynattı. Acilen Yi Seol-Hwa'nın daha önce verdiği iç iyileştirici merhemi çıkarıp yaraya sürdü, sonra tekrar koşmaya başladı.

Saldırılarını engellemeye çalışan Constellations'ı üzerinden silkeledi ve Kim Dok-Ja'yı korumak istercesine onu çevreleyen Nameless Ones'ın üzerine basarak zıpladı.

Uzakta ‘bir şey’ görebiliyordu. Eskiden ‘Kim Dok-Ja’ olan bir şey.

[[■■■■■■!!]]

Ve şimdi, ⸢Hikayenin Düşmanı⸥ haline gelmiş varlık.

“Hui-Won-ssi!”

Yi Hyeon-Seong ona ulaşmayı başardı ve omuzlarından tuttu.

“Dayan-!”

Sözlerini tamamlayamadan, önce bir mesaj belirdi.

[Final Senaryosu tüm konumlara yayınlanmaya başlayacak!]

<Star Stream> içindeki tüm kanallar şimdi açılıyordu.

Tsu-chut, chuchuchut....!

Senaryo mesajı dengesiz bir şekilde titriyordu.

[Herkes panik yapmasın ve sadece senaryoya odaklansın. Bu senaryo sizin için son senaryo olacak. Dış Tanrı Kralı avladığınızda, uzun yolculuğunuz da sona erecek.]

[Bu hikaye ‘Son Duvar'a kaydedilecek ve yıldızların yolculukları sonsuza dek aktarılacak 'epik bir hikaye’ haline gelecek!]

Büyük Dokkaebiler açgözlülükle bağırdı. Gözleri, buraya kadar yönlendirdikleri Masalı Son Duvara kaydetme arzusuyla yanıyordu.

[Büyük Masal, ‘Eski Şafağın Parlaklığı’, son hikayeyi hayal ediyor!]

[Büyük Masal, ‘Asgard'ın Efendisi’, son hikayeyi hayal ediyor!]

Büyük Masallar şimdi acımasızca kıvranıyordu. ‘Tek Masal’ olarak kalmak için, bu Büyük Masallar Takımyıldızları ve Enkarnasyonları teşvik ediyorlardı.

[Takımyıldızı, ‘Okyanusların Sınırlarını Çizen Mızrak’, silahını çekiyor!]

[Takımyıldızı, ‘Abydos'un Efendisi’, senaryoya enkarnasyon yapıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Nil Nehrinin Canavar Kuşu’, acımasızca kükrüyor!]

Ancak, herkes bu teşvikle hareket etmiyordu.

Birinci koltuk tanrısı Zeus'un emirlerine rağmen, Dionysus da dahil olmak üzere <Olimpos>'tan birkaç tanrı saldırmaya tereddüt ediyordu. Enkarnasyonlar için de durum aynıydı.

“....O kişiyi gerçekten öldürmemiz gerekiyor mu?”

Bunu söyleyen Japon Enkarnasyonu 'Asuka Ren'di.

“Tanıştığım ‘Kim Dok-Ja’ kötü bir insan değildi.”

“O haklı! Kim Dogeza kötü bir insan değil!”

Onlar, [Barış Ülkesi]'nin felaketleri olmayı seçen diğer Japonlarla savaş sırasında Kim Dok-Ja'nın arkadaşlarından yardım alan insanlardı.

Onların yanı sıra, <İmparator> ve <Olimpos>'a bağlı birkaç Enkarnasyon da onlara katılıyordu.

[Oldukça fazla sayıda Takımyıldız, Enkarnasyonların görüşlerine katılıyor!]

[<Yıldız Akışı>‘nın Olasılığı kargaşaya sürükleniyor!]

Olasılığın şüpheli bir yöne doğru gittiğini fark ettiklerinde, Büyük Dokkaebiler hemen harekete geçerek durumu düzeltmeye çalıştılar.

[Unutmayın, millet. O, 'Senaryonun Düşmanı’.]

[Bunun farkında olmayabilirsiniz, ama başından beri ‘Kim Dok-Ja’ bu dünya çizgisini mahvetmek amacıyla senaryoları temizliyordu.]

Kendilerine hiç benzemeden, genellikle kibirli olan Büyük Dokkaebiler kibar bir ses tonuyla konuşmaya başladılar. Ve masalların görüntüleri geniş gökyüzünde oynatılmaya başladığında, Dokkaebilerin uzmanlığı da başladı.

[O, bu dünya çizgisini ihanet etti ve ‘Dış Tanrılar’ ile anlaşmalar yaptı.

Ekranın içinde, Kim Dok-Ja ‘Gizli Komplocu’ ile bir anlaşma yapıyordu. Ses iletilmediği için, ifadesi özellikle sinir bozucu görünüyordu.

Hepsi bu kadar da değildi. Şimdiye kadar yaptığı her şey, tüm dünyanın gözleri önüne seriliyordu. Metroda çekirgeleri salıverip kimseyi kurtarmaya çalışmadığından, Geumho istasyonunda birçok kişiyi kurtarabilecekken hiçbir şey yapmadığından...

Birinin en kötü anlarının bir araya getirilmesi, bu dünyada yepyeni bir Kim Dok-Ja yaratmaya çalışıyordu.

[Eğer amacına ulaşırsa, bu dünyayı sadece saf yıkım bekliyor olacak.

Kısa süre sonra ekran, ⸢Batıya Yolculuk⸥'tan bir sahneye dönüştü.

Büyük Masal ⸢Unutulmuşların Kurtarıcısı⸥.

Bu, onun Dış Tanrılar tarafından çevrili, senaryonun içinde hapsolmuş 'İsimsizler'i kurtardığı sahneydi. Ne yazık ki, belki de Dokkaebilerin müdahalesi nedeniyle, Masalın içindeki o artık aziz gibi görünmüyordu. Hayır, o gerçekten bu dünyayı yok etmek için iblisleri serbest bırakan bir tarikatın lideri gibi görünüyordu.

[O, alışılmadık yollarla geleceğin bilgisini edindi ve bunu kendi çıkarları için kullandı.]

Akıllı telefonunu elinde tutan Kim Dok-Ja, artık arkadaşlarına emirler yağdırıyordu.

[Onun ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ardından ‘Işık ve Karanlığın Gözetmeni’ olması, hepsi sadece planının bir parçasıydı.]

Hikaye anlatıcıları, Kim Dok-Ja'nın konumunu 'kahraman'dan kötü adama düşürmek için birlikte çalıştılar. Onun Fable'ını kurnaz ve korkak birine dönüştürüyorlardı.

[<Star Stream>‘in Olasılığı harekete geçiyor!]

Bu eylem, hikaye anlatıcılarının doğasına kesinlikle aykırıydı. Yine de, bu Büyük Dokkaebiler bir saniye bile tereddüt etmediler. Çünkü bu hikaye anlatıcıları da kendi ■■'larını istiyorlardı.

[Ve şimdi, o bu dünyayı yok etmek için 'Dış Tanrı’ hükümdarı oldu.]

Tsu-chuchuchuchut!

<Star Stream> içindeki kamuoyu hızla değişiyordu.

Asuka Ren'in yüzü büyük ölçüde soldu. Anna Croft ve okunaksız ifadesi, Japon kadının yanından geçerek ona fısıldadı.

“Artık çok geç.”

‘Zarathustras’ ilerlemeye başladı ve büyük ölçüde tereddüt eden o Takımyıldızlar da savaşa katıldı.

Gah-aaaaaaah!

Acı içinde çığlık atan ‘İsimsizler’, Takımyıldızların ön tarafına çarptı.

⸢Kim Dok-Ja ile ilgili tüm yaratıklar birbirlerine kılıçlarını doğrultuyorlardı.⸥

Ve Jeong Hui-Won kendini bu savaş alanının ortasında, Kim Dok-Ja'nın savaşını izlerken buldu.

Ona yardım etmese bile, yanında onunla birlikte savaşan birçok ‘Dış Tanrı’ vardı. Onlar devasa kafadanbacaklı canavarlar, bebek gibi vücutları ama dev çiçek başları olan Dış Tanrılardı.

Jeong Hui-Won, Uriel'in güçlerini ödünç alıp tüm gücünü kullansa bile kazanamazdı. Onların arasında duran Kim Dok-Ja, gerçekten de bu dünya çizgisini sona erdirmeye çalışan büyük felaket gibi görünüyordu.

⸢Jeong Hui-Won, Kim Dok-Ja'yı anladığını düşündü.⸥

Kim Dok-Ja'nın gerçekten istediği sonucu bilmiyordu. Ancak, söylenmeden de ne olduğunu bildiğine inanıyordu. İstediği dünyanın sonu, onun istediği ile aynıydı.

⸢Ancak, bu gerçekten istediği son olabilir miydi?⸥

Belki de onun için yoldaş diye bir şey yoktu?

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, şey...!]

O biliyordu. Jeong Hui-Won, Uriel'in ne demek istediğini herkesten daha iyi biliyordu. Kim Dok-Ja'nın yoldaşlarını çok değer verdiğini de biliyordu. Belki de fazla değer veriyordu ve bu yüzden böyle bir şey yapabilmişti.

Kim Dok-Ja, kendini feda etmeyi ve yoldaşlarının bu dünyanın sonunu görmelerini sağlamayı planlıyordu.

⸢Ne kadar uzanırsa uzansın, ona dokunamıyordu.⸥

Sanki gözlerinin önünde devasa bir duvar duruyordu. Ve bu duvar, ona yaklaşmasını engelliyordu.

“Nasıl...”

Belki de Jeong Hui-Won, arzu ettiği sonuca ulaşmak için artık çok yorgundu.

⸢Kim Dok-Ja, kimseyi dinlemeyen türden bir insandı.⸥

Elindeki kılıcın kabzası soğuktu. Kim Dok-Ja'nın kendisi için özel olarak yapıp eline verdiği bu kılıç. [Cennet]'ten buraya kadar onun inançlarının sembolü olarak kalan bu kılıç.

[‘Yargıcın Kılıcı’ haykırıyor!]

Sadece ‘kötülüğün’ yakınında tepki vermesi gereken kılıç şimdi haykırıyordu.

Büyük Dokkaebiler sanki onunla alay edercesine ilan ettiler.

[Bu, Hikayenin Düşmanı ‘Kim Dok-Ja’ ile ilgili gizli gerçektir.

Bunu doğrulamak istedi.

Eğer sen gerçekten benim tanıdığım ‘Kim Dok-Ja’ isen.

Ve eğer senin istediğin şey benim istediğimle aynı değilse, o zaman...

⸢... O zaman, onu kendi elleriyle öldürmesi doğru olur mu?⸥

“Hui-Won-ssi.”

Sanki onun kalbini anlamış gibi, Yi Hyeon-Seong onun yanında kaldı.

“Seninle geleceğim.”

O, kelimenin tam anlamıyla dövülmüş çelikten bir kalkan haline geldi ve bir yol açarak ileri koştu. Yıldızların dalgalarını ve İsimsizlerin fırtınalarını delip geçti. Jeong Hui-Won'un doğrulaması gereken bir şey olduğu gibi, Yi Hyeon-Seong'un da vardı.

Tekrar tekrar doğrulaması gereken bir şey.

Kwa-kwakwakwakwa!

Sanki dalganın üzerinde sörf yapar gibi, ikisi bir anda havalandı ve Kim Dok-Ja'nın arkasına indi. Böyle bir şey, diğer Dış Tanrılar'ın hepsinin onun ön tarafına yoğunlaşmış olması sayesinde mümkün olmuştu.

“Hui-Won-ssi!”

Elinin arkasına çizilen Kaos Yüzüğü yüzünden miydi? ‘İsimsizler’, onun varlığını fark ettikten sonra bile onu görmezden geldi ve sadece ileriye doğru koştu.

Kim Dok-Ja, dev bir gökdelen gibi dimdik duruyordu. Kalın, simsiyah bir sıvı o devasa vücuttan damlıyordu.

Jeong Hui-Won, farkında bile olmadan elini uzattı ve o dış yüzeye dokundu.

Tanıdık gelmiyordu.

Geçmişte, uyuyan Kim Dok-Ja'nın elini sıkıca tutmuştu. Bu, onun başka bir dünyadan döndükten sonra, arkadaşlarının onun için hazırladıkları odada bütün gün baygın kaldığı zamandı. O zaman elinin dokunuşu nasıldı?

Belki de onun varlığını hissetti, çünkü Dış Tanrı Kralı'nın büyük kafası dönerek arkasına baktı.

Ku-gugugugu...

O kocaman kafadan beyaz bir nefes sızdı.

“Kim Dok...”

Yapmaması gerektiğini bildiği halde, Jeong Hui-Won yine de birkaç adım geri çekildi. Kocaman çenesi ona doğru açılıyordu.

[Senaryo Olasılığı etkinleşiyor!]

[Tüm Masalların seni uyarıyor!]

Dış Tanrı Kral'ın kocaman siyah gözü, onun şu anki ifadesini yansıtıyordu.

O tür bir yüz ifadesi yapmak istemiyordu. Kim Dok-Ja'ya o tür gözlerle bakmak istemiyordu. Ne yazık ki, elleri iradesinden bağımsız olarak hareket ediyordu.

“Aaaaaaaah!!”

[Yargıcın Kılıcı] ona uzanan tentakülü kesti. Sanki artık uzlaşmaz düşmanlarmış gibi, kılıcı kontrolsüzce hareket ediyordu.

Dokunaç gürültüyle patladı ve Fable ondan sızdı.

⸢“Dok-Ja-ssi, o zamana kıyasla şimdi daha mutluyuz, değil mi?”

“.....Şimdi eskisinden daha iyi demek istiyorsan, evet, haklısın.”⸥

Bu, onun da iyi bildiği bir Fable'dı.

⸢“Ben de öyle düşünüyorum.”⸥

Ayakları titreyerek o hikayeyi dinledi. Sadece Kim Dok-Ja ve Jeong Hui-Won'un hatırladığı hikaye, zihnini ele geçirmeyi başardı.

Bulanık görüşünden kurtulduktan sonra, etrafını görebildi. Şimdiye kadar epeyce tentacle kesmeyi başardığını düşündü, ancak vücudunda göze çarpan bir yara yoktu. Bu arada Kim Dok-Ja'nın boyutu daha da büyümüş, eskiden tek bir kişi olduğuna inanmak zor hale gelmişti.

Artık tek başına duran devasa bir duvara benziyordu.

[[■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■...]]

Üzerine ne yazılırsa yazılsın asla dolmayacak bir duvar. Ve bu duvarın önünde duran Jeong Hui-Won umutsuzluğa kapıldı.

[Son Duvar] kimin umurundaydı ki? Tek bir kişinin oluşturduğu duvarı bile aşamıyordu.

Sonra uzaktan ona bağırarak buraya gelmeye çalışan Han Su-Yeong'u gördü. O olsaydı, bu duvarı aşabilir miydi?

– Yazar olmak güzel olmalı.

<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin tatili sırasında, Jeong Hui-Won dağ yamacının ortasında uzanmışken Han Su-Yeong'a böyle dedi.

– Ne demek güzel?

– Hayır, şey, iyi yazabilen bir kişi aynı zamanda iyi konuşabilir de, değil mi? Keşke ben de öyle olabilsem.

– Ne, Yi Hyeon-Seong'a aşk mektubu yazabilmek için mi?

– Hayır, o değil.

Jeong Hui-Won, Kim Dok-Ja'nın yönüne sessizce baktı. Sadece o bakıştan, Han Su-Yeong, konuşma partnerinin ne demek istediğini anlamış gibiydi.

Kim Dok-Ja, kendi arkadaşlarının önünde çok uğraşıyordu. Aptalca [İşçilerin tatil günü] gibi şakaya benzeyen bir senaryoyu uygulamaya çalışan aptal – Han Su-Yeong onu gördü ve şöyle cevap verdi.

– Herkes hikaye yazabilir.

Jeong Hui-Won başını kaldırdı ve eskiden Kim Dok-Ja olan bu yaratığa baktı.

O, Han Su-Yeong gibi bir yazar değildi. Öte yandan, Kim Dok-Ja gibi hevesli bir okuyucu da değildi. Yani, ne Han Su-Yeong gibi yazabiliyordu ne de Kim Dok-Ja gibi okuyabiliyordu.

Ancak bu, hiçbir şey yazamadığı veya okuyamadığı anlamına gelmiyordu.

– İyi yazamaman kimin umurunda? Senin de dediğin gibi, sen romancı değilsin, değil mi?

Elbette, bu dünya romanın, “Hayatta Kalma Yolları”nın içinde olabilir. Bir yerde yaşayan bir yazar tarafından yazılmış ve başka biri tarafından okunan bir hikaye olabilir.

Ancak, bu ‘roman’ onun hayatıydı.

⸢Ve bu yüzden o da bu dünyanın bir sonraki cümlesini yazma hakkına sahipti.⸥

Jeong Hui-Won yavaşça kılıcını indirdi ve sordu. ". ...Dok-Ja-ssi. O zamanı hatırlıyor musun?"

Onun dinleyip dinlemediğini bilmiyordu. Buna rağmen, yine de elini bu devasa, geniş duvarda yarattığı çok küçük bir çentik üzerine koydu. Kim Dok-Ja ile birlikte yaşadığı sahneler o çentikten sızıyordu. Orada, resmi kıyafetler giymiş olarak cennetin merdivenlerini tırmanıyorlardı.

“O zamanlar gerçekten mutluydum. Birlikte yeni kıyafetler almak için mağazaya gittiğimizde ve bir grup ünlü gibi <Eden>'i ziyaret ettiğimizde.”

Bu dünyayı seviyordu. Her şey yok oluyordu ve görebildiği tek şey geniş çaplı bir yıkımdı, ama bu dünya böyle olduğu için gerçek değerini bulabilmişti.

"...Bunu sen söylemiştin, değil mi? Bu dünyanın daha iyi olduğunu. Biz öyle insanlarız, değil mi?“

Kim Dok-Ja'nın cevabı gelmedi.

Jeong Hui-Won, tentacle üzerindeki yarayı genişletti. Sanki, bu yarayı unutma, lütfen onu, onun bu yarayı hatırlayacağı gibi hatırla, der gibi.

”Bu yüzden, sen sadece bunu yapabilen birisin, değil mi?"

Jeong Hui-Won, Kim Dok-Ja'yı anladı.

⸢Kim Dok-Ja'yı öldürmezse, bu dünya yok olacak.⸥

Devasa Dış Tanrı Kral'ın gözü şimdi ona bakıyordu. Ve başının hareketinden, onun da aynı fikirde olduğunu ifade ettiği anlaşılıyordu. Jeong Hui-Won o göze doğrudan baktı ve konuştu.

“Seni nasıl öldürebilirim ki...”

Görüşü yine bulanıklaştı, vücudu titriyordu.

Kim Dok-Ja'nın kurtarışı acımasızdı. Boğulan birini bıçakla kurtarmak gibi, onun kurtardığı kişiler iyileşmez bir yara alıyordu.

“Beni güldürme... Bu kurtuluş değil...”

Jeong Hui-Won, duvara yaslanacakmış gibi sendeledi.

Kimsenin kimseyi kurtarmaya çalışmadığı bir dünya. Sadece kurbanların var olduğu bu dünyada, hayır, kurbanların yaralarının açıkça görüldüğü bu dünyada, ona uzanan tek bir el vardı, o da yaralarla dolu bir eldi.

⸢Kim Dok-Ja zaten elini oradan uzatmıştı.⸥

Sadece uzanan kişi değil, o eli tutan kişinin de bunu yapmak için cesarete ihtiyacı vardı.

O yara izli eli tutma cesareti, vazgeçmeme cesareti.

Bunun onu iyileştirmeyeceğini bilse bile, o eli tutmanın ona daha büyük bir yara açacağını bilse bile, bir kez daha yaşamak için o eli tutma cesareti.

⸢Bazı kurtuluşlar, onları verenler tarafından değil, alanlar tarafından tamamlanır.⸥

Jeong Hui-Won'un avuç içi, sıkıca tutulan Dış Tanrı'nın derisinde derin bir iz bıraktı. O izi çok uzun süre izledi, sonra yavaşça başını kaldırdı, eli kılıcı sıkıca kavradı.

Ve bunu yaptığında, kulaklarında belirli bir mesaj yankılandı.

[Jeong Hui-Won'un Enkarnasyonunun Tamamlanması ■■ yakındır!]

Elini sıkıca tuttuğu gibi, kılıcı da daha sıkı kavradı.

[Senin ■■'n 'Kurtuluş'tur.]

<Bölüm 93. Her Şeyi Bilen Yazarın Bakış Açısı (2)> Son