Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 484 Kısım 92 - Son Senaryo (4)

“Hazırlıklarınızı tamamladınız mı?”

Her zamanki gibi sıradan bir sabahtı. Hava temiz ve tazeydi, arkadaşlarımın yüzlerindeki ifade de kasvetli değildi. Şu anki savaş kıyafetleri olmasaydı, sadece ifadelerine bakarak pikniğe gittiğimizi düşünürdüm.

⸢Ve bu yüzden Kim Dok-Ja gerçekten mutluydu.⸥

“Hazırlıklar bir süre önce tamamlandı. Ayrıca, bize söyleyecek bir şeyin var gibi görünüyor, Dok-Ja-ssi?”

Düşüncelerimden bir anda uyandığımda, Jeong Hui-Won'un yüzünü bana yaklaştırdığını fark ettim. Bir an için dudaklarım hafifçe titreyerek şaşkınlık içinde kaldım, ama Yi Ji-Hye hemen araya girdi.

"Ama duymak istemiyorum. Çok tehlikeli olduğu için gitmememiz gerektiği gibi şeyler söyleyecek, değil mi?“

”Doğru. Ne zamandan beri tehlikeli değil ki?“

”Bu sefer ciddi! Gerçekten tehlikeli olacak~!...."

Yi Ji-Hye, benim konuşma tarzımı taklit ederek sesini hafifçe yükseltti.

Bir saniye, ne zamandan beri böyle konuşuyorum ben... ..? Kaşlarımı çatarak ağzımı açtım. “Hayır, öyle değil. Bu sefer gerçekten...”

“Gördün mü? Biliyordum. 100 Coin'i ver, eonni.”

Jeong Hui-Won, üzgün bir yüzle Coin'leri Yi Ji-Hye'ye uzattı.

Han Su-Yeong bu manzarayı izleyip başını salladıktan sonra bana seslendi. “Öğrenmeye başlasan iyi olur, dostum.”

“Neyi öğreneyim?”

“Arkadaşlarına aynı şeyi defalarca söz verdirebilirsin. Eğer böyle devam edersen, onlar ne düşünecek? Ah, bu adam, bizim sözümüzü bir tür şaka sanıyor. Verdiğimiz her sözün yalan olduğunu düşünüyor!”

“Niyetim hiç de öyle değildi. Herkese, yanlış anladıysanız içtenlikle özür dilerim...”

Yi Ji-Hye'ye 100 Coin'ini teslim ettikten sonra, Jeong Hui-Won aniden bir soru sordu. “Bu arada, bu seferki planımız ne? Dün Su-Yeong ile bir plan yapıyormuşsun gibi görünüyordu?”

“Aslında bir plan yok.”

Belki de cevabımı şüpheli bulduğu için, kafasını bir kez daha yaklaştırdı. “Gerçekten mi?”

“Şimdiye kadarki durumdan farklı olacak. Final Senaryosu sırasında ne olacağını ben bile bilmiyorum.”

“Bu garip. Bir şey saklamıyorsun, değil mi?”

“Hayır, hiç de değil.”

[Karakter ‘Jeong Hui-Won’ 'Yalan Tespit Seviye 5'i etkinleştiriyor!]

[İfadenizin yalan olduğu doğrulandı.]

“Vay canına, artık ciddi bir yüzle yalan mı söylüyorsun?”...

 [Yalan Tespiti]'ni ne zaman öğrendi? Kahretsin.

Aceleyle bir bahane uydurdum. "Şu anda sana ayrıntılı bir hikaye anlatmak zor. Sana bir şey söylersem, daha sonra işler değişebilir. Senaryo ne olursa olsun, lütfen doğru olduğuna inandığın kararı seç. Başarılı olursak, birlikte hayatta kalabiliriz.“

”Ve bu 'biz'in içine sen de dahil misin, Dok-Ja-ssi?“

Yu Sang-Ah'a sessizce baktım ve başımı salladım.

”Evet.“

”Ve hepimiz büyük bir evde birlikte yaşayabilir miyiz?“

”Doğru.“

”Henüz mezun olmadım, bu yüzden herkes mezuniyet törenime gelecek, değil mi?"

“Doğru.”

“Hyung! Öyleyse, PC Bang'e gidebilir miyiz...?”

“Gidebiliriz.”

[Karakter ‘Jeong Hui-Won’ 'Yalan Tespit Seviye 5'i etkinleştiriyor!]

[İfadeniz doğru olarak onaylandı.]

Ancak o zaman yüzlerinde rahatlama belirtileri belirdi.

Yüzlerine tek tek baktım – Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong, Yi Ji-Hye, Yi Gil-Yeong, Shin Yu-Seung, Yi Seol-Hwa, Gong Pil-Du, Jang Ha-Yeong, Han Su-Yeong...

“Burada işimiz bitti, gidelim.”

...Ve Yu Jung-Hyeok da dahil.

Her birey için farklı hikayeler vardı. Henüz bitirme fırsatı bulamadığım hikayeler.

“Gidelim, ahjussi! Henüz senaryoya girmedik bile, bu yüzden şimdi kahramanca kararlar falan almaya gerek yok, değil mi?”

Yi Ji-Hye'nin görüşüne katıldım. Son Senaryo henüz başlamamıştı bile. Yavaşça derin bir nefes alıp verdim ve başımı kaldırdığımda, yüksekte bir yerde bir portal belirdi.

[‘99. senaryoya’ giden portal oluşturuldu!]

Bihyung o portalı yaratmıştı.

“Gidelim.”

Portaldan geçtik. Çevremizdeki manzara bir anda parçalandı, ama hemen sonra yeniden ortaya çıktı.

Arkamızda <Yıldız Akışı>nun geniş, uçsuz bucaksız manzarası uzanırken, önümüzde bizi bekleyen Dokkaebiler görünüyordu.

“Uh? Buraya daha önce gelmemiş miydik?”

Burası 'Yıldız Akışı Kapısı'ydı, son kapıya giden son geçit ve tüm Dokkaebilerin merkezi olan <Büro>nun evi.

[<Kim Dok-Ja Şirketi>, giriş hakkınız onaylandı.]

“....Bu sefer doğrudan geçiyoruz.”

Dokkaebiler karmaşık prosedürlerle uğraşmadılar ve bizi sorunsuz bir şekilde geçirdiler.

[Constellations'ın mutlak çoğunluğu 'Final Scenario'ya girişinizi izliyor!]

[Birçok Nebula, kolektif başarılarınızı kıskanıyor!]

Constellations ve Nebula'ların evrenin karanlığından bizi izlediğini hissettim.

['Final Senaryo'daki Takımyıldızlar, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin girişiyle gerginleşiyor!]

[Siz ve Nebulanız Final Senaryo'nun bulunduğu yere girdiniz!]

Gözlerimi tekrar açtığımda, galaksinin bir girdap içinde dönüp durduğunu gördüm. Sayısız yıldız, auroralar oluşturarak sürekli olarak dönüp duruyordu.

Onlar Final Senaryo'nun Takımyıldızlarıydı. Uzun zaman önce ‘Efsane sınıfına’ ulaşmış yıldızlar ya da bu tür varlıkların lütuflarını alan yıldızlar.

Ancak, bu yıldızlar bize yaklaşmak yerine, eski bir kalenin yükseklerinde gökyüzünde dönmeye devam ettiler.

"Bu...

Yıldızların etrafında dans ettiği devasa, eski kalenin ötesinde, uçlarını bile göremediğimiz kadar geniş bir duvar vardı.

“Bu ‘Son Duvar’ mı?”

Sessizce o duvara baktım.

Sanki o duvar tüm manzaraya yayılmış, bu dünyanın sonunun geldiğini kibirli bir şekilde ilan ediyordu.

⸢Bu dünyadaki her şey, üzerine kaydedilmek için var.⸥

[‘Hikayelerin Kralı’ şimdi sana bakıyor.

[‘Hikayelerin Kralı’ seni çağırdı.

Vücudumdaki tüm tüylerin diken diken olmasına neden olan bu sarsıcı hisle karşılandım. Kesinlikle hissedebiliyordum; <Yıldız Akışı> adlı devasa Masalı hareket ettiren bir yaratık, o ‘duvarın’ ortasında bekliyordu.

Arkadaşlarım da bunu hissetmiş olmalıydılar, çünkü hepsi gergin görünüyorlardı.

Sadece Yu Jung-Hyeok olağanüstü sakin ifadesini koruyordu. “Hiçbir Takımyıldız görmüyorum.”

Dediği gibiydi; gökyüzünde dönen yıldızları görebiliyorduk, ancak tek bir Takımyıldız bile bedenlenmiş haliyle ortalıkta dolaşmıyordu. Sanki bizim geldiğimizi biliyorlarmış gibi, hepsi bir yerlere kaçmışlardı.

Onun yerine bizi Büyük Dokkaebiler karşıladı.

[Büyük Dokkaebi ‘Heoche’ senaryoya enkarnasyon yapıyor!]

[Büyük Dokkaebi ‘Harong’ senaryoya enkarnasyon yapıyor!]

[Büyük Dokkaebi ‘Haram’ senaryoya enkarnasyon yapıyor!]

[Büyük Dokkaebi ‘Horong’ senaryoya enkarnasyon yapıyor!]

[Büyük Dokkaebi ‘Noksu’ senaryoya enkarnasyon yapıyor!]

Güçlü Statülere sahip Dokkaebiler bir anda ortaya çıktığında, ben bile onların birleşik aurasından gelen baskıcı ağırlığı hissetmekten kendimi alamadım.

[Geldiniz, <Kim Dok-Ja Şirketi>.]

Bizi işe almak için <Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı>na müdahale eden Büyük Dokkaebi Heoche konuştu. Gözlerini küçümseyerek bize dik dik bakarak devam etti.

[Hepiniz 'Son Senaryo'nun şartlarını yerine getirdiniz. Sizi sınamaya gerek olmadığı için, 'Ark'a girmeniz yeterli olacaktır. Ayrıntılı açıklama daha sonra yapılacaktır.]

“....Ark mı?”

Sorum bitmeden, antik kalenin merkezinden yüksek, içten gelen bir gürültü yankılandı. Kalenin orta kısmı açıldı ve kalenin temellerinden bir şey yükselmeye başladı.

⸢Ve bu devasa bir gemiydi.⸥

O gemiyi gördüğüm anda, beynimde bir deja vu hissi uyandı.

⸢Bu, Azizler ve Şeytanlar Savaşı sırasında ilk kez görülen gemiydi.⸥

Gerçekten de, şekli <Azizler ve Şeytanlar Savaşı> sırasında bizi kurtaran geminin aynısıydı. Bizi Kıyamet Ejderhası ile Tarif Edilemez Uzaklık arasındaki şiddetli savaştan tahliye eden <Eden>'in Gemisi'ne tıpatıp benziyordu.

Tek farkı, bu geminin o zamanki Gemiden çok daha büyük ve sağlam görünmesiydi. Duvarın kırık parçalarından oyulmuş gibi görünen gövdesi, zıt beyaz ve koyu ışık ışınları yayıyordu.

Büyük Dokkaebi Heoche, gövdeye bakarak devam etti.

[Başlangıçta, bu dünya çizgisi ‘Son Dünya Çizgisi’ olarak belirlenmişti. Ancak, süreç içinde işler bozulmaya başladı ve dünya çizgisinin bozulması artık kurtarılabilir sınırların çok ötesine geçti. Bu dünyanın Sonu, ‘Son Duvarı’ açamaz. Yani, 'En Eski Rüya'yı tatmin edebilecek destansı hikaye artık tamamlanamaz. ]

“Ne saçmalıyorsun sen?”

[Hepiniz ‘tohumlar’ olacaksınız.]

Tohumlar. Bu terimi 'Hayatta Kalma Yolları'nda bile duymuştum. 'Tek Masal'ın tüm adaylarını ifade eden bir terim.

Şiddetli kıvılcımlar, evrenin uzak karanlığında aralıklı olarak patlıyordu; bunlar, çarpık dünya çizgisinin sonunu ima eden uğursuz seslerdi.

Yıldızların bir kısmı bu sağır edici patlamaların içine çekildi ve alevler içinde dağıldıktan sonra gökyüzünden yıldız kayması olarak düştü.

Dokkaebi düşen yıldızları izleyerek devam etti.

[Bunu büyük bir onur olarak gör. Bu dünya çizgisini mahvetmekten sorumlu olduğun halde ‘tohumlar’ olarak seçilmen 'Hikayelerin Kralı'nın isteğiydi. ‘Ark'a binip yeni bir dünya çizgisine geçeceksin. Ve bir sonraki dünya görüşü olacak olan çekirdek 'Masal’ olarak yeniden doğacaksın. Tıpkı önceki dünyadan geçenlerin yaptığı gibi.]

Ancak o zaman söylediklerinin anlamı ortaya çıktı. Temel olarak, bu dünyadan kaçmamızı söylüyordu.

"Sen... Bu dünyayı gerçekten bu kadar kolayca terk edecek misin? Bu dünya çizgisini terk edip buradaki herkesle birlikte gitmek mi istiyorsunuz? Böyle bir önerinin mantıklı olduğunu mu düşünüyorsunuz???"

[Elbette, bu kadar şaşırmanıza gerek yok. Sizin için de o kadar kötü bir öneri olmamalı. Amacınız ‘kimsenin feda edilmediği’ bir sonuca ulaşmak, değil mi?]

Bir an için, dilim tutuldu.

[Başardın, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Sen ve arkadaşların artık bu dünya çizgisinden ayrılıp birlikte hayatta kalabilirsiniz.

Uzak gökyüzünün diğer tarafından, gök gürültüsüyle karışık patlama sesleri yankılandı. Bu, <Büro>'nun koruduğu Olasılık'ın parçalanmasının sesiydi.

Bu sesleri duyduğumda, birkaç şeyi geç de olsa anlamaya başladım.

Örneğin, neden yakınlarda hiçbir Takımyıldız görünmüyordu; ya da <Büro> nasıl olur da dünyaların başlangıcından beri bu kadar güçlü bir etkiye sahip olabilirdi.

“....Bunu kaç kez tekrar ettin?”

[Bu gerçekten önemli mi?]

“Ark'a binemeyenlere ne olacak? Seçilmeyenlere ne olacak?”

[Muhtemelen bize sormadan çoktan tahmin etmişsindir.]

Heoche çenesiyle arkamızı işaret etti. Yi Ji-Hye'nin her ihtimale karşı daha önce çağırdığı [Kaplumbağa Ejderha] oradaydı. Ve o geminin güvertesinde, parıldayan ışık yayan dört mühürleme küresi görünüyordu – ‘Gizli Komplocu’ da dahil olmak üzere Dış Tanrılar.

Şu anda kürelerin içinde uyuyan orijinal romandaki karakterlere baktım. Senaryolar tarafından dışlananlar ya ölecek ya da Dış Tanrılar olacaktı.

[Yeni Ana Senaryo geldi!]

+
<Ana Senaryo #99 – Kaçış>

Tür: Ana

Zorluk: ??

Tamamlama koşulu: Nebula'daki yoldaşlarınızla birlikte 'Ark'a girin.

Süre sınırı: 2 saat

Ödül: 'Ark'a binerek farklı bir dünya çizgisine geçebilirsiniz. 'Fable'ınız o yerde yeniden başlayacak ve şimdiye kadar derlediğiniz Fables, <Star Stream>'in 'Final Wall'unda kaydedilerek sonsuza kadar aktarılacaktır.

Başarısızlık: Yok edilen dünyada kalacak ve öleceksiniz.

+
<Bölüm 92. Final Senaryo (4)> Son.