Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 481 Kısım 92 - Son Senaryo (1)
‘Büyük Kıyamet Senaryosu'nun sona ermesinden iki gün sonra.
Bu iki gün içinde, hiçbir yere varamayan 98. senaryo da sona erdi.
[98. senaryo – 'Aday Seçimi’ otomatik olarak sona erdi.
[Kimse Nebula'nıza meydan okumadı.
[Zafer sayısı: 1
[Ödülünüzün içeriği şu anda kesinleştiriliyor.
['Büyük Kıyamet Senaryosu'nun tamamlanması ödülünüzle bağlantılıdır ve içeriği hala tartışılmaktadır.]
Belki de bu kaçınılmazdı. Nebulalar birbirleriyle savaşmakla meşgulken, biz aslında 'Büyük Kıyamet Senaryosu'nda zafer kazandık. Kadim 'Dış Tanrılar'ı püskürttük ve Dünya'yı koruduk. Sadece bu da değil, sadece Nebula'mızın gücüyle bunu başardık.
[Çok sayıda Takımyıldız siz ve Nebula'nızı saygıyla karşılıyor.]
[Nebula <Kim Dok-Ja Company>'nin ünü <Star Stream>'de her yere yayılıyor.]
[Final Senaryosundaki tüm Takımyıldızlar artık Nebula'nızı biliyor.]
[Final Senaryosundaki tüm Takımyıldızlar 'Sonuç'unuzu merak ediyor.]
Ve şimdi, bu <Star Stream>'deki herkes bizi tanıyordu.
– Temsilci-nim! Temsilci Kim Dok-Ja! Lütfen bir şey söyleyin!
Megafonlardan gelen sesler [Endüstri Kompleksi]'nin dışından geliyordu.
Hologram paneli mi, normal TV mi, nerede ve ne olduğu önemli değildi, hikayemiz hepsini domine ediyordu. Karasal ve kablolu dahil tüm yayın istasyonları, [Endüstri Kompleksi]'nin ön bahçesini gerçek zamanlı olarak gösteriyordu.
Ayrıca, Kompleks sakinlerinin röportaj görüntüleri de mide bulandırıcı bir şekilde tekrar tekrar gösteriliyordu.
– ‘Kıyamet Yargıcı’-nim! Bize <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin gelecek planlarını anlatabilir misiniz...
– Lütfen kamuya açık yerlerde bana ismimle hitap edin. Han Su-Yeong böyle şeyleri sever. Ben sevmem.
– Hey, Jeong Hui-Won. Ölmek mi istiyorsun?!
...Şu ana kadar kaç kez “Ölmek mi istiyorsun?” dediğini hatırlayamıyordum.
– ‘Kim Dok-Ja Şirketi'nin arkasındaki gerçek etki, 'Kara Alev İblis İmparatoriçesi Han Su-Yeong’. Kıyametten önce ünlü bir yazar olduğu şimdi ortaya çıktı...
[Dahi yazarın içgörüsü Son Senaryoyu yıkıyor!] yazan tickeri okurken, gerçekten bu noktaya geldiğimi ciddi olarak yeniden takdir edebildim.
-Temsilcinizin “Öğle Güneşi”ni yenerek “Efsane Sınıfı Takımyıldızı” haline geldiğini duyduk. Bu, Güney Kore'nin artık sahneye çıkabilecek “Efsane Sınıfı” bir Takımyıldızı olduğu anlamına mı geliyor?
– Enkarnasyonlar, savaşın son anlarının görüntülerini gördükten sonra şu anda şiddetli bir tartışma içindeler. “Dış Tanrılar”ın gerçek kimlikleri nedir?
– Temsilci Kim Dok-Ja-nim neden birdenbire sarışın oldu?
Yaptığımız savaşlar sadece <Star Stream>‘de değil, tüm Dünya'da yayınlandı – Yu Jung-Hyeok'un 'Ra'yı’ yenmesinden, 999. turdaki Dış Tanrılar'ın yarattığı lav dalgasıyla savaşmamıza kadar.
[Takımyıldızı. ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, kendisiyle oldukça gurur duyuyor.]
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, burnunu kıvırıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Most Ancient Liberator's’, dudakları seğiriyor.]
Ve bu sahnelerin her birinde biriyle yapılan röportaj da vardı.
– Biliyor musun, ben? O arkadaşımın büyüklüğünü, aynı şirkette çalışırken bile fark etmiştim. Ng? Hangi yeni çalışan mesai bitirir bitirmez ilk eve gitmeye çalışır ki...
Bölüm başkanı Han Myeong-Oh mu? Ona röportaj yapmamasını söylediğimi hatırlıyorum ama?
Sol eliyle kızının elini tutarken parlak bir gülümsemeyle gülümsüyordu. Görünüşe göre çocuğunu güvenli bir şekilde kurtarmayı başarmıştı.
– O sadece sıradan bir arkadaştı. Mm, bilirsin, o tür çocuklar? Sınıfta her zaman öyle biri vardır, o tür bir insan.
Biraz zaman geçtikten sonra, okul arkadaşım olduğunu iddia eden biri bile ortaya çıktı. Belki bazıları şimdiye kadar hayatta kalmayı başarmıştır diye düşünmeye başladım.
...Adını bile hatırlayamadığım o yüzler.
– Nazik, sessiz, tek başına kitap okumayı seven...
Teknik olarak yanlış olmasa da, bu açıklama da doğru değildi.
Bazı kelimeler kullanımı oldukça kolaydı. Ve bu kolaylık nedeniyle, bu kelimeler genellikle hiçbir şeyi açıklayamıyordu.
Okul arkadaşım bir süre bariz şeyleri mırıldandıktan sonra, kamerayı biraz fazla bulmuş gibi kekeleyerek izin isteyerek ayrıldı. Muhtemelen söyleyecek sözü kalmamıştı.
– Dünya'nın kurtarıcısı, “Kurtuluşun Şeytan Kralı” hakkında.
Bundan sonra, oldukça hüzünlü bir müzik eşliğinde başka bir program başladı. Özel olarak derlenmiş bir belgeseldi.
[Constellation. “Goryeo'nun İlk Kılıcı”, başını sallıyor.
[Constellation, “Deniz Savaş Tanrısı”, seninle gurur duyuyor.
Görüntüleri izlerken, kıyametten önceki zamanları hatırlamaya başladım. Gördüğüm rüyalar, önemli olduğunu düşündüğüm şeyler vb.
Tüm bunların uzak anılar olarak gelmesi bana çok yabancı geldi. Tabii ki, her şey tamamen yabancı değildi.
– Aile içi şiddetle lekelenmiş acı dolu bir gençlik geçirdi ve...
Birisi aniden televizyonu kapattı.
“Dok-Ja-ya.”
Annem resepsiyon odasının girişinde duruyordu.
Ona bakarken kayıtsızca gülümsedim. “Buradasın.”
O da başını salladı ve odayı bir sessizlik kapladı. Bu sessizlik içinde televizyona baktım. Karanlık ekran hem annemi hem de beni yansıtıyordu.
Hafif bir parfüm kokusu burnuma geldi ve bu sırada kendimi oldukça garip hissettim. Bir zamanlar, o benim anlayamadığım tek kişiydi.
Ama şimdi, onun ne düşündüğünü anlamak için [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'na başvurmam bile gerekmiyordu.
“Ben iyiyim anne. Lütfen endişelenme.”
Ardından yumuşak bir iç çekiş duyuldu.
“Özür dilerim, oğlum.”
“Ama sen hiçbir şey yapmadın.”
“Bu sefer, bu...”
“Çok fazla röportaj talebi geldi, değil mi?”
“Hepsi reddedildi. Senin şahsen devreye girmen gerekmiyor. Bu dünyayı kurtarman ya da yok etmen, onlar için önemli değil.”
Megafonlardan gelen sesler hâlâ uzaktan geliyordu.
Annemin neyden endişelendiğini ve ne için özür dilediğini çok iyi biliyordum.
“Ben artık o zamanki ‘Kim Dok-Ja’ değilim.”
Pencerenin perdelerini açtım ve meydanı gösteren kameraların hepsi benim yönüme çevrildi.
Eskiden kameralardan korkardım; birinin bana bakmasından korkardım ve yabancılar benim hakkımda garip dillerde konuşmasından dehşete kapılırdım.
“Röportaj yapacağım.”
“.....Bundan emin misin, evlat? Bir daha düşünsen nasıl olur....?”
“Onların da bilmeye hakkı var, anlarsın ya.”
Televizyonu tekrar açtım. Ekranın üst kısmında haber başlığı belirdi.
– <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin hedefi nedir?
– [Endüstri Kompleksi] Final Senaryosu'nun içeriğini henüz açıklamadı...
[Nebulas'ın bir kısmı bir sonraki hamlenize odaklanıyor!]
[<Star Stream> sizin ‘Sonuç’ hikayenizi anlatmak istiyor!]
[Büyük Dokkaebiler sizi 'Final Senaryosu'nun yapıldığı yere çağırıyor.]
[Nebulas'ın bir kısmı sizinle ittifak kurmak istiyor....]
“Bu gece saat 8'de. Lütfen hem Dokkaebilerle hem de Takımyıldızlarla iletişime geçin.”
*
Uzun zaman oldu ama 'Hayatta Kalma Yolları'nın ilk versiyonunu buldum ve okudum; yazarın değiştirmeye karar vermeden önceki saf, bozulmamış versiyonunu.
[Şu anda, hem siz hem de Nebula'nız 'Final Senaryosu'nun şartlarını yerine getirdiniz.]
[‘Son Senaryo’ konumuna istediğiniz zaman girebilirsiniz.]
'Hayatta Kalma Yolları'ndaki Son Senaryo, aslında 'Dış Tanrılar'a karşı büyük bir savaştı.
Orijinal versiyondaki Yu Jung-Hyeok, bu senaryo sırasında Dış Tanrı Kralı'nın kafasını keserek kendi 'Sonuç'unu tamamladı.
Bir bakıma, bu senaryo daha önce yaşadığımız ‘Büyük Kıyamet Senaryosu'na oldukça benziyordu. Aslında, Büyük Kıyameti durdurma görevimizde başarısız olsaydık, bu senaryo muhtemelen Final Senaryosu'nun öncüsü olacaktı.
⸢Final Senaryosu'nun felaketleri olması gereken 'Dış Tanrılar’ mühürlendi.⸥
[Fabrika]‘nın ortasında bulunan üç mühürleme küresine baktım. Bu dünyaya inen 'Krallar’ şu anda orada uyuyorlardı. ‘Yaşayan Alev’, ‘Batık Adanın Efendisi’ ve hatta ‘Büyük Cehennemin Hükümdarı’ – üçü de.
Mühürlenmemiş tek kişi, felaket olarak görünmeyen 'Gümüş Işık Kalbi'nin Kralı'ydı.
– Masalını sonuna kadar izleyeceğiz.
999. turdaki Uriel, kendini ve yoldaşlarını [Kıyamet Ejderhası Mühürleme Küresi] içinde mühürlemeden önceki son anlarda bana böyle dedi. Büro ile olan anlaşmaya isteyerek aykırı davranıp felaketlerin konumlarından vazgeçtikten sonra, inanılmaz bir sonrasının fırtınasının onları mahvedeceğini tahmin ediyordu.
[‘Büyük Kıyamet Senaryosu'nu anormal bir şekilde sonlandırdın.
[Takımyıldızların bir kısmı senaryoyu ilerletme şekline memnuniyetsizliklerini ifade ediyor!
[Büyük Dokkaebilerin bir kısmı sana açıklanamayan bir düşmanlık besliyor.
[Az sayıda Büyük Dokkaebi, 'Dış Tanrıları’ ikna etme başarını takdir ediyor.
[Şu anda, bir dizi Wennys size olumlu bakıyor.]
Sayısız mesajlar şu anda bile havada yükselmeye devam ediyordu.
[Gizli senaryo – ‘Tek Bir Masal'ın tamamlanması yakındır.]
['Sonuç(結)'un ikinci yarısı sayesinde tatmin edici bir 'Büyük Masal’ tamamlandı.]
[<Yıldız Akışı> son Masalınız için olası isimler öneriyor.]
[Büyük Masal'ın adını seçin lütfen.]
[Seçiminize bağlı olarak, 'Sonuç'unuz belirlenecektir.]
Hala <Yıldız Akışı>'nın önerileri arasından bir isim seçmemiştim.
“Kim Dok-Ja.”
Han Su-Yeong gıcırdayan kapıyı iterek içeri girdi.
“Arkadaşlarımız nasıl?”
“Aynı sayılır. Yu Jung-Hyeok biraz yaralandı, ama çok kötü değil. [Yaşam ve Ölüm Hapı]'nın etkileri gerçekten şaka değil, biliyorsun.”
Sonra, kendine başka bir hap aldığını gururla övündü - ki bu ona hiç yakışmıyordu - ve o hapı avucuma koydu.
“Öleceğini düşünüyorsan ye, tamam mı?”
"Keşke daha nazik konuşsaydın. Gözyaşlarına boğulurdum.“
Han Su-Yeong, gözlerinde okunamayan bir ışıkla yüzüme bakıyordu. Bu yumuşak karanlık, aramızdaki sis perdesi gibi dağılıyordu.
999. dönüşün Uriel'ini hapseden mühürleme küresinden zayıf bir ışık sızıyordu. Han Su-Yeong'un yüzü o ışığın altında sıcak bir şekilde parlıyordu.
”Sanırım bu gerçekten son."
Başımı salladım.
“Orijinalinde nasıldı? Son Senaryo, o... Hayır, boş ver. Zaten her şey orijinalinden tamamen farklılaştı.”
Haklıydı.
Orijinal romanın Son Senaryosu olması gereken ‘Dış Tanrılar'a karşı savaşı çoktan bitirmiştik. Yani, karşı karşıya kalacağımız 'Son Senaryo’ orijinalinden çok farklı olmalıydı.
“Sonuca ulaştığında ne olacak?”
“Muhtemelen Hikayelerin Kralı ile bir görüşme.”
“Dokkaebi Kralı mı demek istiyorsun?” diye sordu Han Su-Yeong. Bir süre düşündü, sonra devam etti. “O adamla görüşecek misin?”
“Görüşeceğim. Hemen değil, ama yine de.”
“Ne demek istiyorsun? Beni endişelendirme.”
Kapı çalındı ve hafif bir rüzgar esti. Kompleksin sakinlerinden biri, Han Su-Yeong'un bıraktığı kapının aralığından başını uzattı.
“Temsilci-nim? Bir misafirimiz var, efendim.”
Misafir mi?
[Uzun zaman oldu, torunum.]
Eski moda bir ses tonuyla selamlandım. Beklenmedik bir varlık ziyarete gelmişti.
“....Pungbaek?”
*
Cennetin rüzgâr tanrısı, ‘Pungbaek’.
Ancak o zaman annemin daha önce bana söylediği şeyi hatırladım. 'Son Senaryo'ya girmeden önce Pungbaek ile buluşmam gerektiğini söylemişti, değil mi?
[Torunum, seçimin pervasızcaydı. 'Dış Tanrılar'ı yaşamaya bırakmak, felaketi kucaklamaktan farksızdır.]
.... Buraya daha fazla kkondae benzeri saçmalıklar söylemek için mi geldi?
Pungbaek, benim davranışlarımı beğenmemiş olmalı, çünkü benim pahasına uzun bir vaaz vermeye başladı. Mesela, gençlerin günümüzde senaryolara burun kıvırması, senaryolara ciddiye almamamız vb. vb....
“Affedersiniz, büyükbaba?”
[Kaybedecek vaktim yok, o yüzden hemen konuya gireceğim. Torunum, Son Senaryoya girdiğinde kendini büyük bir tehlike içinde bulabilirsin.]
“Büyük tehlike mi?”
[Bunu söylüyorum çünkü çok uzun zamandır yöntemlerini gözlemliyorum.]
Sanki gelecekte yapmayı planladığım her şeyi biliyormuş gibi konuşuyordu. Yanımdaki Han Su-Yeong, bundan çok eğlenmiş gibi kıkırdadı. Ona sert bir bakış attım ve Pungbaek'e sordum.
“Bana ne söylemek için buraya geldin?”
[<Hongik> sana yardım edebilir, torunum.]
Farkında olmadan kaşlarımı çattım. Artık onun neden burada olduğunu anlayabiliyordum. Bu adam, sonuna kadar bile...
“Buna ihtiyacım yok. Muhtemelen saçma sapan bir ödeme talep edeceksin, her neyse...”
[Böyle şeylere ihtiyacımız yok. Kore Yarımadası'nda bir 'Efsane Sınıfı Takımyıldızı'nın doğuşuna tanık olmak bizim için fazlasıyla yeterli.]
O anda kendi kulaklarımdan şüphe duymaktan kendimi alamadım.
[<Hongik>'in kurucu tanrılarını Son Senaryo'daki Efsane Sınıfı Takımyıldızları arasında bulacaksın. Durumun kötüye giderse, onlardan yardım iste. İsteğin samimi ise, harekete geçmek zorunda kalacaklardır. ]
“....Bunu söylemek için mi buraya geldin?”
Pungbaek ifadesiz bir şekilde sakalını okşadı ve cevap verdi. [Doğru.]
“Aslında biraz duygulandım.”
Pungbake hafifçe öksürdü, sonra vücudu rüzgarda dağıldı.
[Söylemek istediğim her şeyi söyledim. Final Senaryosunda tekrar görüşelim.]
Göz açıp kapayıncaya kadar, geriye sadece soğuk rüzgar kalmıştı.
Han Su-Yeong, biraz şaşkın bir sesle konuştu. “Gerçekten utangaç, değil mi? Ne kadar sevimli.”
“Eh, orijinalinde iyi bir Takımyıldızıydı, o yüzden.”
“O zaman bazı müttefiklerimiz var demektir. Hayatın boşuna gitmedi, dostum.”
Gerçekten öyle olsaydı mutlu olurdum.
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, o da burada olduğunu söylüyor.
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, sadece kötü arkadaşların gerçek yoldaş olabileceğini savunuyor ve...
[Constellation. ‘Most Ancient Liberator’, ise...
Gökyüzüne baktım ve biraz sırıttım.
Han Su-Yeong konuştu. “Yine o uğursuz sırıtışını takındın. Saat neredeyse 8 oldu, hazırlan. İnsanlar seni bekliyor.”
Başımı salladım ve [Fabrika]'nın üst katlarına doğru yola çıktım. İçeriden gelen mırıldanmalar duyuluyordu. Her türden medya kuruluşu, Dokkaebiler ve Constellations beni bekliyordu.
Ancak basın toplantısı salonuna girmeden önce, Kompleks'in sakinlerinden biri beni durdurdu.
“Affedersiniz, temsilci-nim. Hazırlıklar henüz bitmedi.”
...Şimdi düşününce, [Endüstri Kompleksi]‘ndeki insanlar ne zamandan beri bana bu unvanla hitap etmeye başladılar?
Eskiden bana 'Şeytan Kral’ demiyorlar mıydı?
" Onlara seni öyle çağırmalarını ben emrettim. Her seferinde Şeytan Kral-nim olarak çağrılman, sanki bu dünyanın düşmanlarıymışız gibi hissettiriyordu.“
”Şey, tabii, sanırım... Ama, Seol-Hwa-ssi, bu gerçekten gerekli mi?"
Farkına varmadan, bir sandalyeye itildim. Ve sonra, yumuşak bir fırçanın yanağımı gıdıklamasının hissiyle dudaklarım titremeye başladı.
Yi Seol-Hwa, yüzümü boyarken ciddi bir şekilde cevap verdi. “Sen bizim temsilcimizsin, bu yüzden önce görünüşünün düzgün olduğundan emin olmalıyız.”
“Sözlerin beni çeşitli şekillerde incitiyor, biliyor musun?”
Arkadaşlarım, sanki çok eğlenceli bir şey bulmuşlar gibi yakından bizi izliyorlardı. Kendimi hayvanat bahçesindeki bir maymun gibi hissettim.
Han Su-Yeong arkamdan saçlarımla oynayarak bana sordu. “Bu arada, sonsuza kadar sarışın kalacak mısın?”
“Hayır, Büyük Bilge'nin Statüsü bana sızdığı için böyle. Birazdan normale döneceğim.”
“Saçların gerçekten çok yumuşak.”
[Constellation. ‘En Eski Kurtarıcı’, saçlarının uzun ve zorlu bir eğitim programının sonucu olduğunu söylüyor....]
“Bitti.”
Yi Seol-Hwa bir anda boyamayı bitirdi ve önüme bir ayna koyarak konuştu. Bunu kendim söylemek biraz utanç verici olsa da, Yu Jung-Hyeok'un yanaklarına tokat atıp atmamayı düşünecek kadar yakışıklı bir adam yansımada bana bakıyordu.
Yan tarafa gizlice bir bakış attım, ama arkadaşlarım hiçbir şey söylemiyorlardı. Birkaç adım ötede, Yu Jung-Hyeok, ne kadar etkilenmediğini ima eden gözlerle bana bakıyordu.
“Kim Dok-Ja.”
Başımı salladım, paltomu giydim ve [Kırılmaz İnanç]'ı belime taktım. Altındaki resmi iş kıyafeti dışında, bu benim her zamanki savaş kıyafetimdi.
“Gidelim.”
Basın toplantısı salonuna girdik. Sayısız yıldız ve kamera, bu geniş açık hava salonunda bana bakıyordu.
Spot ışıklarından neredeyse kör edici ışınlar geliyordu. Arkadaşlarım ve ben dev bir holografik panele yansıtılıyorduk.
Endüstri Kompleksi sakinlerinden yüksek tezahüratlar geliyordu. Tezahüratların eşlik ettiği şey, beni bekleyenlerin hikayeleriydi.
[Constellations'ın mutlak çoğunluğu dikkatlerini senin kararınıza odaklamış durumda!]
[Constellations'ın mutlak çoğunluğu son Fable'ının adını merak ediyor!]
Kore Yarımadası'nın güvenliğinden endişe duyanlar ve bu gezegenin geleceğini merak eden Constellations.
Final Scenario'da bizi nelerin beklediğinden korkanlar ve kendi hayatta kalmalarından endişe duyanlar.
Sahip olduğumuz gücü merak eden ve onu elimizden almaya çalışan varlıklar.
Neden şimdi ortaya çıktığımızı soranlar ve bizi ‘Son Senaryo'ya götürmemiz için yalvaran Enkarnasyonlar...
[Takımyıldızı, 'Kurtuluşun İblis Kralı’, hikayesine başlıyor.
Sayısız soru yağmur gibi yağarken, Fable harekete geçti. Gökyüzü sallandı ve yer sarsıldı – Mit sınıfı Bir Kutup'un Statüsü serbest bırakıldığında, tüm Yarımada sessizliğin çukuruna batmış gibi görünüyordu. Cevabımı bekleyen herkes bana baktı.
Yavaşça dudaklarımı açtım.
[Herkes.]
Ve sonra, hikayeme başladım.
[Sizi kurtarmaya niyetim yok.]
<Bölüm 92. Son Senaryo (1)> Son.