Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 480 Kısım 91 - Tek Bir Masal (5)

Bunlar Uriel'in bize söylediği son sözlerdi. Ondan sonra başka bir şey söylemedi. Ve hiçbir şey söylemeden, ‘Dış Tanrı Kralları’ birbirleriyle bakıştılar.

Bu fırsatı kaçırmadım ve konuşmaya başladım. “Sizin bu dünyayı gerçekten yok etmek istemediğiniz gibi, bizim de sizinle savaşmak gibi bir niyetimiz yok. Siz de benim kadar trajedilere aşinasınız. Bu dünya çizgisinde daha fazla keder yaratmaya gerek yok.”

[Senaryo geçici bir durgunluk dönemine girdi!]

[<Star Stream> bu senaryonun beklenmedik gelişmesinden şaşırdı!]

Onların tepkisini gözlemlerken gerildim. ‘Dış Tanrılar’ hala hiçbir şey söylemiyordu. Sözlerimi duyup duymadıklarını bile anlayamıyordum.

⸢Şimdiye kadar, her şey Kim Dok-Ja'nın planına göre gelişmişti.⸥

999. turun anılarını kullanarak, ‘Yu Jung-Hyeok’ ile ilgili anılarını uyandırmak.

⸢Başından beri, bu savaşı cepheden saldırarak kazanmak imkansızdı.⸥

Eğer ciddiye alıp, ellerindeki her şeyle felaketin Olasılık'ını harekete geçirselerdi, bu senaryo başladığı gibi sona ererdi. Orijinal romanda, 'Büyük Kıyamet'lerine safça tepki veren ve bunun yerine yok olan birkaç gezegen vardı.

[Sizi sevmeyen çok sayıda Takımyıldız mevcut durumdan memnun değil!]

[Takımyıldızların bir kısmı senaryonun mantıksız gelişmesine karşı çıkıyor!]

Takımyıldızlar muhtemelen nefret ettikleri <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin Dünya ile birlikte trajik bir sonla karşılaşmasını bekliyorlardı.

Ne yazık ki, 'Dış Tanrı Kralları’ bunu yapmadı.

En azından şimdilik.

– Kim Dok-Ja, şimdi ne olacak?

Han Su-Yeong sağ tarafıma yanaşarak gergin bir sesle sordu.

– Dürüst olmak gerekirse, ben de bilmiyorum.

– Ne??

– Planım bu kadar.

Sanki “Ne saçmalıyorsun sen?” diye düşünüyormuş gibi, yüzü saf şaşkınlıkla doluydu.

– Hey, sen. Sen olamazsın...

– Şu anda, sadece inanabiliriz.

Bu sorumsuzca bir davranış olarak algılanmış olmalı. Ancak, başka seçeneğim yoktu. Bu, aklıma gelen en iyi plandı ve aynı zamanda bu olayı doğru sonuca götürmenin tek yoluydu.

1863. turdaki Han Su-Yeong'un bana söylediği şeyi aniden hatırladım.

⸢“Yarattığım karakterlere inanıyorum. Hepsi bu.”⸥

Şimdi onun ne demek istediğini anlayabiliyordum. Ve bu yüzden şöyle cevap verdim.

– Benim için öğretmen gibi olan bu insanlara, okuduğum bu kişilere inanabileceğimi düşündüm.

“Hayatta Kalma Yolları”na güveniyordum. Sorumlu yazara değil, sayfalarında yer alan karakterlere.

[Canlı Alev sana bakıyor.]

Uriel, dışarıdaki herkesten daha dürüst.

[Gümüş Işık Kalbi Kralı sana bakıyor.]

Nazik ve dürüst Yi Hyeon-Seong.

[“Batık Adanın Efendisi” sana bakıyor.]

Yi Ji-Hye, çok sevgi dolu.

[“Gizli Komplocu” takımyıldızı sana bakıyor.]

Yu Jung-Hyeok, ne kadar adaletsiz olursa olsun asla yenilgiye boyun eğmeyen.

Onlara inandım. Gençliğimde büyümeme yardımcı olan hikayelerine inandım.

Ne kadar zaman geçerse geçsin, onların değerinin asla lekelenmeyeceğine inandım.

999. turun Uriel ağzını açtı. Ancak bana konuşmuyordu. [[Yi Hyeon-Seong, bu dünya çizgisinde, daha önce göremediğimiz sonu görebileceğimizi söyledin.]]

[[Doğru, Uriel.]]

[[Ve fikrin şimdi bile değişmedi mi?]]

Yi Hyeon-Seong başını salladı. Uriel sonra yavaşça başını bana doğru çevirdi. Göz bebekleri güneşin korona gibi parlak bir şekilde yanıyordu.

[[....Sen ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olduğunu mu söyledin?]]

Doğruluğumu sınayan o bakışa karşı, bilinçsizce tükürüğümü yuttum ve başımı salladım.

[[Bu dünya çizgisinin versiyonundaki kendim aracılığıyla, seninle ilgili Masalları gördüm.]]

O anda, yakınlarda duran Jeong Hui-Won biraz irkildi. Teknik olarak, bu onun değil, muhtemelen Uriel'in tepkisiydi.

Burada biraz uğursuz bir hava hissediyordum.

Ancak 'Yaşayan Alev'in sonra söylediği şey tamamen beklentilerimin dışındaydı.

[[Masalların, benim tanıdığım 'Yu Jung-Hyeok'unkilere oldukça benziyordu. Senaryoları nasıl tamamladığından, arkadaşlarına nasıl baktığına kadar.]]

“...”

[[Bu dünya çizgisi bizimkine oldukça benziyor.]]

999. turdaki Yi Ji-Hye'nin ifadesi oldukça karmaşıktı. Onun yüzünü gördüğüm anda, neden bu kadar uzun süre birbirlerine bakarak durduklarını anladım.

Sadece bu dünyanın onların ana gezegeni olması nedeniyle heyecanlanmış değillerdi.

[[Bizim dünya çizgimizde yaşanan olayların farkında mısın?]]

Ne söyleyeceğimi bilemedim. Bu, kolayca açıklayabileceğim bir şey değildi. Ancak, iletişim becerilerimin yetersizliği yerine, Fables benim yerime konuşmaya başladı.

[Fable, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hikâyesini anlatmaya başladı.

Sahip olduğum Fables'ın bir kısmı, elimden geçerek 999. turdan gelen varlıklara doğru yol aldı.

[Fable, ‘Mucizeye Karşı Çıkan’, hikâyesini anlatmaya başladı.

[Fable, ‘Felaketlerin Kralını Avlayan’, hikâyesini anlatmaya başladı.

Onların Fables'ımı okuduklarını gözlemledim. Yüzleri çeşitli, renkli ifadelerle doluydu. Onlar okurken benim Fable'ımla neyin örtüştüğü oldukça açıktı.

...Ben de 'Hayatta Kalma Yolları'nı ilk kez okurken böyle bir ifade yapmış mıydım?

Bunu asla öğrenemeyecektim.

[[...Ama, böyle bir şey nasıl olabilir...]]

O sırada beklenmedik bir olay meydana geldi; o ana kadar masalımı sessizce okuyan 999. turun Uriel'i, masalın üzerinden geçerek benim bilinç denizime girdi.

Sanki benim varlığımın kökenini bulmak istiyormuş gibi.

[Özel yetenek, ‘4. Duvar’, etkinleşiyor!]

Tsu-chuchuchut!

Beklediğim gibi, ‘Duvar’ harekete geçti ve göz kamaştırıcı kıvılcımlar havada dans etti.

[‘4. Duvar’, 'Yaşayan Alev'e bakıyor!]

Yaşayan Alev'in sol eli sanki reddedilmiş gibi savruldu ve cildinde hafif yanık izleri göründü. Bana şok içinde baktı, sonra gözlerinin ışığında hafif bir anlayış belirtisi belirdi.

[[Anlıyorum. Demek öyleymiş. Sen...]] Sesi, benim anılarımı okurkenkinden daha da şaşkın geliyordu. [[‘Son Duvar'ın son parçası, öyle mi... 'Gizli Komplocu’ bu yüzden mi sana bu kadar takıntılıydı?]]

“Lütfen kararını ver. Senaryonun sonuna kadar fazla zaman kalmadı.”

[‘Büyük Kıyamet Senaryosu’ geçici bir durgunluk dönemine girdi!]

[Mevcut durum devam ederse, dünyanın bozulması hızlanacak.]

‘Felaketler’ olarak indiğinden beri, bu senaryonun artık istisnasız bir sonuca varması gerekiyordu. İlgili herkes için en iyi yöntem, ‘felaketler’ olmaktan vazgeçmeleriydi.

‘Yaşayan Alev’ tekrar ağzını açtı. [[Sahip olduğun potansiyeli kabul ediyorum. Can sıkıcı olsa da, intikamımı ertelemek bile kabul edebilirim. Ancak...]]

O anda sayısız duygu yüzündeki ifadesinden okunuyordu.

[[...Ancak, bu dünya çizgisinin sonuna başarıyla ulaşabileceğine inanmıyorum. Başka bir dünya çizgisinin Masalını taklit eden bir varlığın, uygun bir sonuca tanık olabileceğine inanmıyorum.]]

“B-bekle bir...”

[[Bu senaryo sona erdiğinde muhtemelen ‘Sonuca’ ulaşacaksın.]]

'Tek Bir Masal'ın son kısmı, Sonuç (結).

999. turun Uriel'i merkezine alan, dudak uçuklatan bir sıcaklık fırtınası yoğunlaşmaya başladı. Deniz suyu şiddetli rüzgarlarda buharlaşırken, tuzlu hava burnumun etrafında dolaşıyordu.

Bu aşırı durum değişikliğine refleks olarak haykırdım.

“Yu Jung-Hyeok!!”

Aynı anda, önüme çıktı ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] ile esen sıcak havayı kesti. Ancak, sıcaklık yine de ellerinin arkasını yakmayı başardı.

Nefesi düzensizleşti. [Bağlantısız Film Teorisi]'nin etkisi neredeyse sona ermişti.

Ku-gugugugu!

999. turun Büyük Masalları aynı anda harekete geçiyordu. Nedense, 999. turun Yi Hyeon-Seong bile Uriel'i durdurmaya çalışmadı.

Acilen bağırdım. “Ama neden...! Buna gerek yok! Biz...!!”

999. turun Uriel sessizce bize doğru yürüdü. Arkadaşlar gerginleşti ve kendi Statülerini serbest bırakmaya başladı.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]

‘Yaşayan Alev’ masallarımıza sadece bir bakış attı ve bize yaklaşmaya devam etti. Her ‘Dış Tanrı’ statüsünü ona teslim ettikten sonra, [İntikam Alevleri]'ni yüksekçe kaldırdı.

Dudaklarımı sertçe ısırdım.

[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu 'Dış Tanrı'nın gücünden korkuyor.

[Birçok Dokkaebi, 'Dış Tanrı'nın Masalı'ndan tiksiniyor.

<Yıldız Akışı> içindeki her şey yakında hikayelere dönüşecekti.

Ancak, neden hem Takımyıldızlar hem de Dokkaebiler görmek istemediği bir hikaye gerekli görüldü?

Herkesi sonsuz bir kedere boğmaktan başka bir işe yaramayan bir hikayenin bu dünyada var olmasının sebebi neydi?

[[Her zaman başkalarına anlatmak için bir masal yaratmaya mı çalışıyorsun?]]

999. turdaki Uriel bizimle konuşuyordu.

Şaşırtıcı derecede rafine edilmiş [İntikam Alevleri] şimdi senaryoların dışındaki zamanlardan bahsediyordu.

[[Şimdiye kadar derlediğin bu masal kimin için var?]]

Onun gerçek sesini dinlerken, niyetinin ne olduğunu anladım.

Kimsenin desteklemediği bir hikaye. O zaman bile, bu özel senaryonun sonunu görmek istiyordu.

⸢Ve bu, 'Yaşayan Alev'in seçtiği cevaptı.⸥

Bu senaryoya devam etmek istemesinin nedeni, Takımyıldızlarla aynı fikirde olması ya da <Yıldız Akışı>nun tarafında olmak istemesi değildi.

[[Bana ‘Sonucunu’ göster. Grubunun diğer dünya çizgilerinden farklı bir sonuca ulaşabileceğini bana kanıtla.]]

Gökyüzündeki yıldızlar bize bakıyordu. Bu hikayeyi çok uzun zamandır izleyen yıldızlar. Sayısız yıldız ışığını hayal ettim ve sonra, bunun ötesinde bekleyen tüm dünyaların sonunu.

Uzun zamandır inşa ettiğim bu hikayenin sonunu hayal ettim.

“Kim Dok-Ja!”

Isı dalgaları görüşümü tamamen kapladı. 999. turun Uriel'inin [Cehennem Ateşi], yanan kükürt kokusuyla karışarak, lavdan oluşan bir tsunami dalgası yarattı. Bu, dokunduğu her şeyi anında eritebilen devasa bir Statü duvarıydı.

Zafer, tek bir saldırıyla belirlenecekti.

Bunu engellerseniz, galip gelen taraf biz olacaktık.

“Herkes Büyük Masallarını odaklasın!”

Küçük hileler, bir felaket karşısında işe yaramaz hale gelmişti. Arkadaşlarım, kendi uzmanlık alanlarına odaklanmak yerine, Büyük Masalların harekete geçirilmesine yardımcı oldular.

Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong ve hatta Yu Sang-Ah bile - herkes ellerini havaya kaldırdı ve Büyük Masallara katkıda bulundu.

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Göklerin yarılma seslerine eşlik eden Kıyamet Ejderhası'nın kükremeleri duyuluyordu. Hemen ardından, Han Su-Yeong'un yönünden bir başka yüksek uluma patladı.

Ku-ooooooh!

Eski Kıyamet Ejderhası adayı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’ nefesini ateşliyordu.

Jeong Hui-Won, [Kara Alev]‘in şiddetli fırtınasına binerek ileriye doğru koştu.

[Takımyıldızı, 'Kova Burcunda Açan Zambak’, Statüsünü ortaya çıkarıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, Statüsünü ortaya çıkarıyor!]

İki Başmelek, Jeong Hui-Won ile birlikte çalışıyordu. Yüksekte kaldırdığı [Yargıcın Kılıcı] şimdi tsunami dalgasını kesiyordu.

Kwa-aaaaaah!

İki Başmelek'in birleşik saldırısı yüzünden miydi? Bir an için tsunami dalgasının hareketi yavaşladı.

Yu Jung-Hyeok bu fırsatı kaçırmadı.

[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndan sayısız gerileme dönüşünün izleri dallanıp budaklandı. Statüsü yayıldı ve hücum eden dalgayı yok etmeye başladı.

– Bu yeterli değil.

Ne yazık ki, çaresiz direnişi uzun sürmedi; vücudunun her yerinde dans eden kıvılcımlar gittikçe şiddetlendi. Başka bir deyişle, [Bağlantısız Film Teorisi]'nin etkisi nihayet sona ermişti.

Durumu hızla düşmeye başladığı anda, dalganın ortasına güçlü bir saldırı indirdi.

Gök Yırtıcı Kılıç Sanatı (破天劍道).

İçsel Gizemler (奧義).

Karanlık Okyanusu Yarmak (暗海斬).

İçsel Gizemler'in saldırısı ile küçük bir açıklık oluştu. Ben bunu kaçırmadım.

[Maknae-ya, hazırlıklar tamamlandı.]

Ayrıca, beklediğim ses de tam o anda kulaklarıma ulaştı.

Etrafımı sarmalamak istercesine bulutlar etrafımda toplandı – takla atan bulutlar, çatlayan şimşeklerle dolu, beni tamamen çevreledi. Vücudum, sanki gökyüzündeki tüm şimşekler buraya toplanmış gibi uğulduyordu.

[Bunu sadece bir kez kullanabiliriz.]

Bulutları tekmeledim ve lavın içindeki boşluğa daldım.

‘İblis Kral Dönüşümü’ ile oluşturduğum kanatlarım alev aldı ve bu korkunç ısı gözlerimi pişiriyormuş gibi hissettim. Ancak durmadım.

Yoldaşlarımın benim için açtığı bu yolu korumak benim görevimdi.

⸢Hayatlarımızın kanıtı olarak kalabilecek tek hikaye.⸥

Ayaklarım, ışık izleri haline gelene kadar gittikçe hızlandı. Her an patlayacak gibi görünen Enkarnasyon Bedenimi bir arada tutmak için [Yıldırım Dönüşümü]'nün güçlerini kullandım.

Sanki tek bir yıldırım izi haline gelmişim gibi, daha hızlı ve daha güçlüydüm.

Ku-rururururu!

Her iki elimde de tam olarak şarj olan yıldırım şiddetle kaynıyordu. Bu yıldırım, <Yıldız Akışı>nda bulunan sayısız yıldızı parçalayabilecek, <İmparator>'un Cennet Sarayını yarı yarıya yok eden yıldırımdı...

Ruyi Jingu Bang'ı fırlatmak için tüm gücümü kullandım.

⸢Gökyüzündeki yıldızlar kaynadı ve Nebulalar küçüldü. Gökte yuvarlanan kalın kara bulutlar, umutsuzluklarını ima ediyordu.⸥

Bu tek saldırı, Büyük Bilge Cennetin Eşiti'nin tüm yoğunlaşmış gücünü taşıyordu.

⸢Tıpkı son savaşta yaptığı gibi.⸥

Yıldırım, yaklaşan lavları geçip ilerledi.

Kwa-kwakwakwak!

Lavdan oluşan tsunami dalgası görkemli bir şekilde patladı ve o anda buharlaştı. Dallanan elektrik çizgileri, bölünen dalganın üzerinde bir yol oluşturdu.

Bu, bizim yürüdüğümüz Masal'ın yoluydu. Ve ben o yolda koştum.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, senin ‘Sonuç'unu düzenliyor.

Şeytan Dünyasının 'Başlangıcı/Gi(起)’.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, seni gururla yönlendiriyor.

Olimpos'un ‘Gelişimi/Seung(承)’.

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, tam yanınızda.]

Azizler ve Şeytanların Büyük Savaşı'nın ‘Doruk Noktası/Jeon(轉)’. Ve sonra...

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, Son Masal'ı hayal ediyor.]

...Henüz doldurulmamış son nokta.

Kwa-aaaaaah!!

Birlikte yaşadığımız tüm Masallar birleşti ve göz kamaştırıcı ışıklar yaydı. Gözlerimi yakacak kadar parlak ışık patlaması her şeyi kapladı.

Başımı tekrar kaldırdığımda, lavdan çıkan volkanik küller havada dağılıyordu. Her şey sona erdiğinde gökyüzü ıssız görünüyordu. Yıldızların bakışlarını engelleyen toz, kar gibi düşerek okyanusun yüzeyini kapladı.

Biri [Kırılmaz İnanç]'ın önüne poposunun üstüne çöktü.

Bir baş melek'in kırık kanatlarını görebiliyordum. Başından beri, bize karşı kazanmayı planlamıyordu. Sessizce gözlerine baktım.

Bunun yeterli bir kanıt olup olmadığını bilmiyordum. Sadece, şu anki halimle gösterebileceğim en iyi şey buydu.

999. turun Uriel'i uzun süre kılıcımı izledi. Sanki son satırı tekrar tekrar düşünüyormuş gibi – sanki bu sivri uçlu kılıç, tüm Masallarını sona erdiren nokta gibi.

Sonra, bakışları yavaşça kılıcın ucunun işaret ettiği yere kaydı.

Uzak gökyüzü ile okyanusun buluştuğu ufkun ötesindeydi.

⸢Bu dünya çizgisinin sonu oradaydı.⸥

Yüzünde hafif bir titreme belirdi.

999. turdaki Yi Ji-Hye, Yi Hyeon-Seong ve hatta hala sersemlemiş olan Kim Nam-Woon da onunla aynı yöne bakıyorlardı.

Düşen gri küllerin ötesinde, bulanık bir şey görünüyordu.

Korku, ‘Dış Tanrılar'ın yüzlerini bulandırmaya başladı.

Onların neye baktıklarını anında anladım. 999. turda bir kez geldikleri yere. Bu 'Masallar’ dünyasında yaşamaya ısrar edenlerin asla aşamayacağı 'Son Duvar'a.

[‘Büyük Kıyamet Senaryosu'nun felaketleri felaket konumlarından vazgeçiyor.

['Büyük Kıyamet’ sonlandırma sekansına giriyor!

[Son 'Büyük Masal'ınız çiçek açıyor!

[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu son Masalınızın uyanışına tanık oluyor!

Artık o 'Duvar'ın bana seslendiğini duyabiliyordum.

[Gizli Senaryo – ‘Tek Bir Masal’, ‘Sonuca’ ulaştı!]

[<Yıldız Akışı>, son Masalınızın adını dikkatlice düşünüyor.

[<Yıldız Akışı>'ndaki her yıldızın size saygı duyacağı bir başarıya imza attınız.

[Sadece çok az sayıda yıldızın ulaşabildiği bir destana vardınız!]

Ve sonunda, en uzun süredir beklediğim mesaj duyuldu.

[Sen ve Nebula'n, ‘■■ her şeyin’ tanığı olma hakkını kazandınız.

[‘Hikayelerin Kralı’ seni çağırıyor.

<Bölüm 91. Tek Bir Masal (5)> Son.