Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 492 Kısım 94 - Sonun başlangıcı (1)
Onun bu kadar kalın derili bir şekilde gülümsediğini görünce, aniden ona birkaç seçkin kelime fırlatma ihtiyacı hissetti. Eğer yine böyle bir şey yaparsa onu kesinlikle öldüreceğini söylemek istedi.
Tıpkı eskisi gibi. Bunu gerçekten yapmak istiyordu, ama...
“Han Su-Yeong.”
...Yapamadı.
Başını eğdiğinde, Kim Dok-Ja'nın ayak bileklerini gördü. Seri Üretim tipi Maker tarafından üretilen savaşa hazır resmi kıyafet artık paramparça olmuştu.
Daha önce Dış Tanrı Kralı olarak Constellations ile savaşmış olan tüm vücudu yaralarla doluydu, o kadar ki, şu anda yere yığılması hiç de garip olmazdı.
“....İyi misin?”
Ve onun kendisi yerine Han Su-Yeong için endişelenmesi, Han Su-Yeong'un şu anki duygularını nasıl sindireceğini bilememesine neden oldu.
[Constellation, ‘Zengin Gecenin Babası’, sana bakıyor.
[Constellation, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, cevabından memnun.]
[Constellation, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, başını sallıyor.]
.......
Yıldızların bakışları gökyüzünden parlıyordu. Dolaylı mesajlar yağmaya devam etse de, Han Su-Yeong'un sırtı hala soğuktu. Birkaç dakika önce kararan kanal hala zihninde canlıydı.
⸢En ufak bir hata yapsaydı...⸥
Takımyıldızlar ona yardım etmeyebilirdi. Olasılık, onun planladığı şekilde akmayabilirdi. Arkadaşları dayanamayabilirdi.
Birkaç dakika öncesine kadar kendisine emanet edilen şey, istediği gibi düzeltebileceği basit bir el yazması değildi.
Tek bir yanlış adımın birlikte inşa ettikleri her şeyi yıkacağını bilmenin yükü – Kim Dok-Ja, sürekli bu duyguyu hissederek senaryoları tamamlamıştı.
Han Su-Yeong'un dengesizce sendelemesini destekledi. Elini itmek üzereydi, ama bunun yerine içini çekip konuştu. “Bunu bir daha bana yaptırma.”
“Bunu sadece sen yapabilirdin.”
Onu duyduğu anda dudağını ısırdı.
“Okuyucuların ne istediğini herkesten daha iyi biliyorsun, değil mi?”
⸢Kim Dok-Ja'nın istediği ‘son’ neydi?⸥
Han Su-Yeong, tüm dünyayı düşmanı haline getirecek çaresiz bir durumda bile, tam da bu soruyu düşünüyordu.
Ve belki de, şu anki haliyle bu sorunun cevabını bulabilmeliydi.
“Düşündüğün son bu mu?”
“Şey, bu sonun başlangıcı.”
Savaş alanına girmek için yanlarından geçen birçok yaratık vardı. Birkaç dakika öncesine kadar onlar 'Dış Tanrılar'dı, ama şimdi yüzleri ve kendi isimleri olan varlıklar haline gelmişlerdi.
[[Saldırın onlara!!]]
[[O Takımyıldızı köpekleri!!]]
Bazı yüzleri neredeyse tanıyorlardı, bazılarını ise tanıyamıyorlardı. Biri Kim Nam-Woon'a benziyordu, Yi Ji-Hye'ye benzeyen bir yüz de görülebiliyordu. Ancak, onlar Kim Nam-Woon ya da Yi Ji-Hye değillerdi; hayır, onlar sadece bir süre önce sona eren hikayelerin figüranlarıydılar.
⸢Ve bu varlıkların her biri, bu dünya çizgisinin sonucunu değiştirmek için savaşıyordu.⸥
0. turdan 1863. tura kadar terk edilmiş dünya çizgilerinden herkes buraya toplanmıştı.
[[Gidin!! Herkes!!]]
Han Su-Yeong, onların yürüyüşünü izledikten sonra göğsünde duyguların kabardığını hissetti. Önceden belirlenmiş sonuca direnmek için burada toplanan bu insanlar, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin müttefikleriydi.
[Nebula, <Kim Dok-Ja Şirketi>‘nin tüm üyeleri 'Hikayenin Düşmanları’ haline geldi!]
Yoldaşlar, sendeleyen adımlarla onlara yaklaştılar. Onlar da nihayet Kim Dok-Ja'nın dünyasını görebiliyorlardı.
[Fable, ‘Tahmin Edici İntihal’, anlayışını <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin diğer üyeleriyle paylaşıyor!]
[Fable, ‘Yıldızın Kurtarıcısı’, düşüncelerini <Kim Dok-Ja Company>'nin diğer üyeleriyle paylaşıyor.
Tüm Fable'lar artık birbirleriyle konuşuyorlardı.
Arkadaşlar şaşkın ifadelerle çevrelerini taradılar. Onlar da Dış Tanrıları örten korkunç maskelerin kaybolduğunu görüyorlardı.
Han Su-Yeong, arkadaşlarının her birini gözlemledi ve aniden bir şey fark etti.
Onlardan biri hala ortada yoktu.
“O adam nereye kayboldu?”
Bunu düşündüğünde, gerçekten garip buldu.
O adam, Constellations'ı oradaki herkesten daha çok nefret ediyordu. Arkadaşları arasında en çok savaşan o adam, bir süredir savaş alanında ortada yoktu.
Kim Dok-Ja hemen cevap verdi.
“Orada.”
“Ne?”
Han Su-Yeong aceleyle etrafına bakındı.
KWA-BOOOOM!
Cephede bir patlama oldu ve kalın bir toz bulutu yükseldi. Asgard'dan gelen Constellations, Dış Tanrıları ezmekle meşguldü.
[....Sizi iğrenç piçler.]
Constellations savaş alanını her geçtiğinde düzinelerce ‘Nameless Ones’ ölüyordu.
Eskiden bu sahne canavarların ölümünü tasvir ederdi, ama şimdi gerçek insanların ölümünü tasvir ediyordu. ‘Nameless Ones’ kollarını kaybetti, bacakları koparıldı ve bağırsakları döküldü.
Düzgün bir mücadele bile veremediler. Kim Dok-Ja'nın çağrısına kulak verip buraya gelen 'Dış Tanrılar'ın çoğu düşük rütbeli olanlardı. Aralarında birkaç yüksek rütbeli yaratık da vardı, ancak Mit sınıfı Takımyıldızların yoğun saldırılarına maruz kalarak çoktan yenilmişlerdi.
Kalan güçlerle Constellations'ın ortak saldırılarına karşı savunma yapmak imkansızdı.
Ancak, bir şeyler ters gidiyordu.
⸢Savaş gücünde bu kadar büyük bir fark olmasına rağmen, hala iyi bir şekilde direniyorlardı.⸥
Daha yakından incelediğinde, Dış Tanrıların saflarının en önünde ‘bir şey’ olduğunu fark etti.
Tsu-chuchuchut!
Koyu mavi kılıç ışığı savaş alanını süpürdü.
Kılıcın izlediği yolda altın renkli görüntüler havada dağıldı.
[Kuwaaaaahk!!]
Az önce bir 'Dış Tanrı'yı ezip geçen bir Constellation'ın başı, hiçbir uyarı olmadan uçup gitti. Ve sonra, bir tane daha. Sonra, bir tane daha. Şu anda kan yerine Fables'ın kusmuğuyla yıkanan zifiri siyah bir figür, kılıcını sürekli olarak sallıyordu.
" Bu...?!
En önde savaşan ‘Dış Tanrılar’ arasında ciddi derecede güçlü bir birey olduğunu çok iyi biliyordu. Başlangıçta, ‘bu Son Senaryo olduğu için, gerçekten güçlü olanlar ortaya çıktı’ diye düşünmüştü.
Bu ‘Dış Tanrı’, keskin kuyruğunu bir o yana bir bu yana sallayarak, Constellation'ları kağıt parçaları gibi kesmeye devam etti.
Ama şimdi daha yakından baktığında, bunun kuyruk değil, simsiyah bir kılıç olduğunu gördü.
[Özellik, ‘Demir Kanlı Fatih Kral’, etkinleştiriliyor!]
Takımyıldızların cesetleri bir dağ oluşturmuştu. Ve bu dağın tepesinde kanlı bir taht vardı. Bu tahtın sahibi, dünyadaki tüm yıldızlara kibirli bir şekilde tepeden bakıyordu.
“Bu kılıç kullanma becerisi... Sen, sen Yu Jung-Hyeok'sun.”
Anna Croft dişlerini sıktı ve kılıç aurası yaydı.
Amerika'nın en büyük Enkarnasyonu, Anna Croft, taktiksel savaşlarda asla yenilmeyecek kadar güçlü olduğu söyleniyordu.
“Ben kıtanın en güçlüsüyüm!”
Kısa süre sonra, Fei Hu'nun uzun mızrağı havayı delip içeriye doğru uçtu.
Çin'in bir numaralı Enkarnasyonu, Fei Hu – teke tek dövüşün ustası.
“Seninle ilk kez dövüşeceğim. Ancak yine de galip geleceğim.”
Ve son olarak, Ranvir Khan'ın avuç içleri harekete geçti; avuç içleri Kali'nin elleri gibi net gölgeler bırakırken, yüz kadar dalga yaydı.
Kwa-aaaaaaah!!
Savaş alanı bir başka gürültülü patlamayla sarsıldı. Ancak masallar, patlama sesinin ötesinde hikayelerini anlatmaya devam etti.
[Masal, ‘Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.
[Masalların bir kısmı, ‘Yaşam ve Ölüm Yoldaşı'nın özel etkisiyle paylaşılıyor.
[Masal, 'Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya devam ediyor.
Kılıçların ayrım gözetmeksizin kesip biçtiği ve hem Takımyıldızlar hem de Dış Tanrılar karınları deşilmiş halde öldüğü bu manzarayı izlerken, Han Su-Yeong aniden dedikoducular arasında dolaşan eski bir soruyu hatırladı.
Dünyanın en güçlü Enkarnasyonu kimdi?
[Herkes, o adamı öldürün! O adam öldüğü sürece geçebiliriz!]
Artık, hiç tereddüt etmeden bu soruya cevap verebilirdi. Bu konuda fikir ayrılığı olamazdı.
⸢Dünyanın en güçlü Enkarnasyonu Yu Jung-Hyeok'tu.⸥
Gururlarını çoktan bir kenara bırakmış olan Takımyıldızlar ona saldırdı. Omuzu yarılmış ve uyluğu kopmuş olmasına rağmen, Yu Jung-Hyeok'un ifadesi sakin kalarak ön saflarda hücum eden Takımyıldız ordusunu engelledi.
Böyle bir savaş, ancak geçmiş anılarının bir kısmını geri kazanmış olması sayesinde mümkün olmuştu. Ancak, hala anlayamadığı bir şey vardı.
[Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok şu anda 'Hikayenin Düşmanı'dır.
“O adam nasıl birinci olabilir...??”
Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong ve diğer arkadaşları bile yapamadan Kim Dok-Ja'ya nasıl katıldı?
Mitik seviyedeki Constellations'ın müdahalesinden sonra Yu Jung-Hyeok'un savaş alanı giderek geri çekiliyordu. Yaklaştıkça, onu çevreleyen Kaos'un bulanık aurası daha da belirgin hale geliyordu. Bu, genellikle 'Dış Tanrılar'da görülen Kaos'un gücüydü.
⸢Yu Jung-Hyeok bir zamanlar ‘Gizli Komplocu’ ile bir olmuştu.⸥
Ancak o zaman anladı – onun Kim Dok-Ja'nın müttefiki olmasının nedeni, diğerlerinden daha hızlıydı.
Han Su-Yeong hemen öfkelendi. “Sizi orospu çocukları, bana tek kelime bile etmediniz...!”
⸢Yu Jung-Hyeok, Kim Dok-Ja'nın niyetini çok iyi biliyordu.⸥
Bazen öfke, derin bir anlayışla birlikte gelir.
⸢Bu trajedi, karakterler birbirlerini aldattıklarında ortaya çıkabilirdi.⸥
Yu Jung-Hyeok, Constellations'ı herkesten daha çok nefret ettiği için Kim Dok-Ja'nın niyetini okuyabilmişti. Ve bu sayede tereddüt etmeden harekete geçebilmişti.
⸢Bu, Constellations'ın izlediği bu olayın sadece bir ‘hikaye’ olduğunu gizlemenin tek yoluydu.⸥
Pah-chuchuchut!
Yu Jung-Hyeok kısa sürede onların yanına geldi; kılıcını kınına koydu ve konuştu.
“Böyle savunmaya devam etmek zor olacak.”
İlgisiz gözlerle arkasına baktı, ancak Han Su-Yeong'un sert bakışlarıyla karşılaştı.
İlk olarak ağzını açtı. “Geç kaldın.”
“Kapa çeneni.”
Üçü yan yana dizildi.
Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] keskin, acımasız bir çığlık attı, Kim Dok-Ja'nın siyah kanatları ise yanındaki iki kişiyi korumak için genişçe açıldı.
Han Su-Yeong, [Kara Alev] ile kaplı yumruğunu sıktı ve açtı, sonra konuştu. ".... Neden bu kadar uzun zaman geçmiş gibi hissettiğimi anlayamıyorum.“
Arkadaşları sonunda arkalarına ulaştı.
”Dok-Ja-ssi! Su-Yeong-ssi!“
”Hyung-!!"
Yi Hyeon-Seong diz çöküp kalkanıyla herkesi korurken, Jeong Hui-Won onun yanında durup kılıcını dik tuttu.
Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'u taşıyan Kimera Ejderhası kükredi. Yu Sang-Ah'ın lotus kaidesi dönerek arkadaşlarının yanlarını çevreledi. Ve son olarak, Yi Ji-Hye'nin savaş gemisi üstlerindeki gökyüzünü korudu.
“Topları yükleyin!”
Toplar geminin uçlarında güçlerini topluyorlardı.
Gong Pil-Du, savaş gemisinin üstüne kalesini kurdu ve sanki burada her şeyi halledebileceğini ima edercesine kendi toplarını yere doğrulttu.
[Nebula'daki her yıldız, <Kim Dok-Ja Şirketi>, parlak bir şekilde parlıyor!]
Biyu, dans eden kıvılcımların arasında mavi bir güneş gibi parlıyordu; <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin yönüne yağan Paraları alırken bolca terliyordu.
Zengin bir şekilde parıldayan olasılık artık onlara bereket veriyordu.
Kim Dok-Ja, yanında duran sessiz arkadaşlarına seslendi.
“Herkese teşekkür ederim.”
O bunu söylediğinde, yüzlerinde hafif bir titreme belirdi.
Jeong Hui-Won dudağını ısırırken, Yi Hyeon-Seong gözlerinde biriken yaşları sildi.
Han Su-Yeong bunu hissedebiliyordu.
⸢Başından beri Kim Dok-Ja kendini feda etmeyi planlamamıştı.⸥
Belki de, bu dünyanın sonunda herkesi mutlu etmenin yolunu defalarca düşünmüştü.
Kendini feda ettiğinde arkadaşlarının yaşayacağı acıyı tam olarak biliyor olmalıydı ve sonra, birlikte savaşmanın bedeli olarak yaşayabilecekleri yıkımı önceden görmüş olmalıydı.
Ve bu yüzden bu senaryoyu seçmişti.
Senaryoları değiştiren bir senaryo. Önceden belirlenmiş sonuca bağlı kalmayan bir senaryo. Herkesin birlikte sona ulaşabileceği bir senaryo.
Han Su-Yeong, bu hikayenin burada sona ermesinin güzel olacağını düşündü.
Kelimelerin içindeki her duygu canlı bir şekilde aktarıldı. Kim Dok-Ja'nın ne düşündüğünü ve burada gerçekten ne istediğini artık bildiğini hissetti.
Her şeyin sonuna geldikten sonra nihayet kalbini açmıştı.
⸢Ve işte bu yüzden Han Su-Yeong, işlerin burada bitmemesi gerektiğini düşündü.⸥
“Bunu sonra konuşalım.”
Jang Ha-Yeong ilk olarak ağzını açtı ve...
“Herkes, gönlünüzce savaşın. Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.”
...Yi Seol-Hwa konuşmayı sonlandırdı.
“Geliyorlar!”
Takımyıldızların yürüyüşü bir kez daha başladı.
[Panik yapmayın! Sayıları biraz arttı, hepsi bu!]
[Onlar küçük bir Nebula'dan başka bir şey değil!]
Yönünü bulamayan hikaye, hızla değişen senaryo içinde akmaya devam etti.
Han Su-Yeong yumruğunu salladı; [Kara Alev] yumruklarından fırlayarak Enkarnasyonların kafalarını deldi. Yu Jung-Hyeok'un [Gök Yaran Kılıç Sanatı] Anna Croft ve Fei Hu'nun kılıçlarını saptırırken, Jang Ha-Yeong'un [Gök Yaran Güç Yumruğu] yandan hücum etmeye çalışan Takımyıldızlar grubunu uzaklaştırdı.
[‘Yargı Saati’ etkinleştiriliyor!]
Jeong Hui-Won'un [Cehennem Ateşi] önden hücum eden yıldızları yakıp kül etti. Yi Hyeon-Seong'un dövme çelik kalkanı ise havayı kesen görünmez silahları engelledi.
“Herkes eğilsin!”
Yi Ji-Hye'nin kaplumbağa gemisi toplarını yüklemeyi bitirdi ve alevler püskürtmeye başladı. Kör edici patlama ışıklarıyla birlikte, ön saflardaki düşmanlar süpürüldü.
“Önce o gemiyi indirin!”
Fırsatını bekleyen Enkarnasyonlar gökyüzüne sıçradı. Bu, Gong Pil-Du'nun kulelerinin de ateş ve gürültü püskürtmesine neden oldu.
“Kuwaaaahk!”
[Siz zavallı aptallar!]
Bir avuç Constellation, düşen Enkarnasyonları ayak basma yeri olarak kullanarak uçtu. Kaplumbağa gemisinden daha yükseğe uçtular ve şarj edilmiş büyülü saldırılarını ateşlemeye başladılar.
[Ölün...?!]
Constellation sözünü bitirmeden, vücudu ikiye bölündü. Chimera Dragon kükredi ve devasa ağzıyla Constellation'ın vücudunu parçalara ayırdı.
“Hyung! Arkanda!”
Yi Gil-Yeong'un çekirgeleri, uçmaya çalışan Constellation'ları durdurdu.
Arkadaşlar yavaş yavaş ilerlediler. Şimdiye kadar yürüdükleri gibi, yıldız ışığının ulaşamadığı yolda yavaş yavaş ilerlediler.
Han Su-Yeong düşünmeye başladı.
Diğer Constellation'ların gözünde, bu dünyayı yok etmeye çalışan canavarlar gibi görünmüş olmalılar. Ancak bu önemli değildi, çünkü sonuçta bu daha heyecan verici bir alternatifti.
“Kim Dok-Ja! O gemiyi yok et!”
Constellations'ın onu korumak için fırtına bulutları gibi koştuğu gemiyi görebiliyorlardı. Ve şu anda bile, daha fazla Constellations kırık geminin gövdesinden dışarı koşuyordu.
Aslında onlar [Ark] içinde uyuyan yıldızlardı ve bu dünya çizgisinden ayrılmayı bekliyorlardı.
[‘Hikayenin Düşmanı’ gemiye yaklaşıyor.
[‘Hikayenin Düşmanı’ bu dünyadaki tüm Masalları yok edecek!]
Constellations'ın akınına son vermek için o gemi yok edilmeliydi.
“Acele edin!”
[Olasılık Çarpışması senaryoda hızlı bir değişikliğe neden oldu!]
[<Yıldız Akışı> Final Senaryosunun koşullarını revize etmeye başladı!]
Ama sonra, geminin önünde duran bazı Constellations vardı.
[Takımyıldızı, ‘Evrenin Döngüsünden Sorumlu Olan’, savaş alanına müdahale ediyor!]
[Takımyıldızı, ‘Duman Yayan Ayna’, senaryoya müdahale ediyor!]
[Takımyıldızı, ‘Gök Gürültüsü ve Savaşın Efendisi’, senaryoya müdahale ediyor!]
Bu Mit sınıfı Takımyıldızları, şimdiye kadar gelişen durumu gözlemliyorlardı. Sadece onları yenerek gemiye ulaşılabilirdi.
Her birinin savaş gücü fazlasıyla yeterliydi, ama yine de genel savaş gücünde geride kalıyorlardı.
[Takımyıldızı, ‘Okyanuslarda Sınırları Çizen Mızrak’, büyük bir öfkeye kapıldı!]
Poseidon ve Zeus, cephede 'İsimsizler'i katletmekle meşgulken, arkadaşları da sıkışıp kalmış bir durumda kaldılar.
Ku-dudududu!
Yu Jung-Hyeok, mızrağın ceset denizini kesip kullanıcısına geri dönmesini izledi ve zehirli bir şekilde tükürdü. “....Poseidon.”
Bu <Kim Dok-Ja Şirketi> olsa bile, bu düşmanlarla bir kerede başa çıkamazlardı. Büyük Dokkaebilerin ifadelerinde hala biraz esneklik vardı.
Han Su-Yeong kızgındı; bu kadar Olasılık'a sahipken, neden bu yaratıkları geçemiyorlardı?
Bağırdı. “Hey!! Bizim Kuyruklu Yıldızlarımız ne zaman ortaya çıkacak?!”
Gelmesi gerekenler henüz ortaya çıkmamıştı. Uriel, kendi sponsoru, Yeraltı Dünyası'nın çifti ve...
Ama sonra Kim Dok-Ja karşılık verdi. “Ama bunun mutlaka Takımyıldızlar olması şart mı?”
“Ne dedin sen?”
Kim Dok-Ja sırıttı. Han Su-Yeong o gülümsemeyi gerçekten nefret ediyordu.
“Şu anda bu savaşa sadece Takımyıldızlar katılmıyor. Çünkü, belli birisi sayesinde burada yeterince Olasılık var, anlarsın ya.”
O anda Han Su-Yeong, ensesinin soğuduğunu hissetti. <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne enjekte edilen muazzam miktardaki Olasılık aniden bir anda boşalıyordu. O kadar Olasılık tükendikten sonra ancak çağırılabilecek bir şey buraya geliyordu.
⸢Tüm Constellations'ın korktuğu varlıklar.⸥
Yangına ait alevler yerde yanıyordu. Sonsuzluğun Masalını yakan bir güneş doğudan yükseliyordu.
⸢Hiçbir yıldız onun parlaklığıyla kendini kıyaslamaya cesaret edemezdi – ‘Yaşayan Alev’.⸥
Ve yanan, çığlık atan yıldızların karşı tarafında, masmavi bir okyanus çöküyordu. ‘Batık Ada’ bir kez daha yükselirken, batıdan bir tsunami dalgası akın etti.
⸢Batı dünyasının felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.⸥
[Kuwaaaahk!!]
Takımyıldızlar dalga tarafından süpürüldü ve bir anda masalların çuvalları gibi dağıldı.
Kısa süre sonra, kuzey gökyüzü kapkara oldu ve oradaki takımyıldızlar yağmur damlaları gibi yere çakılmaya başladı.
⸢Kuzey evreninin hükümdarı, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’.⸥
‘Dış Tanrı Kralı’, çılgın bir holigan gibi yıldızların kafalarını patlatmaya başlarken gülümsedi.
Ve Yi Hyeon-Seong'a enkarne olan varlık, onların yarattığı fırtınayı engelledi.
⸢Güneydeki yıldızlararası uzayın hükümdarı, ‘Gümüş Işık Kalpli Kral’.⸥
Ve sonra, bir varlık hiçbir yerden onlara yaklaştı.
Attığı her adımda, devasa [Gök Sarsan Kılıç] gece gökyüzünü tırmaladı ve orada parlayan birçok yıldızı yere düşürdü.
[[Uzun zaman oldu, Poseidon.]]
Yu Jung-Hyeok ile tıpatıp aynı yüze sahip, yanağında da uzun bir yara izi olan bir adamdı.
‘Gizemli Komplocu’ kayıtsızca yaklaşıp Poseidon'u boynundan yakaladı ve ardından parlak bir gülümsemeyle sırıttı.
[[Bu seni 26. kez öldürüyorum.]]
<Bölüm 94. Sonun başlangıcı (1)> Son.