Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 499 Kısım 95 - Gaecheon/Cennetin Açılması (4)

<Olympus>'tan çıktıktan sonra, uzun bir süre sessiz kaldık. Ya koştuk ya da yürüdük; koştuk, sonra biraz daha koştuk. Yıldızsız boşlukta sadece boş çığlıklar duyuluyordu.

Bu çığlıklar da Masallar olarak kaydedilecek miydi? Ve daha sonra başka biri onları dinleyecek miydi? Bu dünya sona ermeden önce daha kaç tane Masal tekrarlanması gerekiyordu?

“Kim Dok-Ja.”

“Biliyorum.”

Hala beni destekleyen Han Su-Yeong'un sesi kendime gelmeme yardımcı oldu.

Sonunda, aradığım kulübenin kapısı uzaktan göründü. Bu kadar uzaktan bile, kapı diğer kulübelerin kapılarına kıyasla çok daha küçük ve eski görünüyordu.

Daha önce geçtiğimiz koridor giderek gürültülü hale geliyordu. Farklı gruplara ait takımyıldızlar çarpışıyor ve bu sesleri çıkarıyorlardı. Tereddüt etmeden kapıyı ittim.

['Sahne Aksesuarları Deposu'na girdiniz.

“Bu ne? Bu eski püskü şey de ne...”

Han Su-Yeong, odanın içini gördükten sonra sözlerini aniden kesti.

Gözlerin sonunu göremeyeceği kadar büyük olan odanın içinde birçok yeri beyaz çarşaflar kaplıyordu; burayı ‘sahne malzemesi deposu’ olarak adlandırmak gerekirse, bilinen evrende kesinlikle en büyüğüydü.

⸢'Senaryonun her şeyi'nin toplandığı kabin.⸥

Bihyung'un Masalı da duyuluyordu.

⸢Çeşitli senaryolarda kullanılmış tüm sahne donanımları burada sergileniyor. Tüketilebilir eşyalardan senaryonun ana ödüllerine ve hatta güçlerini kaybetmiş Nebula'lardan gelen Yıldız Kalıntıları'na kadar.⸥

Su ejderhasını avlamak için kullandığım ‘Çekiç Denizatı'nın mukusu’ ve ‘Taş Şahin'in dikeni’ de buradaydı.

O zamanlar, gerçekten öleceğimi düşünmüştüm, ama... Onları böyle görmek, geçmişimi hatırlamamı sağladı.

“Fena değil. Bazıları hala oldukça kullanışlı.”

Yu Jung-Hyeok, ben fark etmeden sahne donanımlarının yanına gitmiş ve ekipmanlarını değiştirmeye başlamıştı. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın kılıcına Fable metal kaplamasını sıktı, ceketini yenisiyle değiştirdi ve hatta eski savaş botlarını atıp yenilerini giydikten sonra birkaç Yıldız Kalıntısı aldı.

Gözlerinin bu kadar tehlikeli bir şekilde parladığını görünce, şu anda kendinden çok memnun olduğunu düşünmek zorundayım.

“Ne? ‘Hala oldukça kullanışlı’ mı? Bunların bazılarını daha önce hiç görmedim! Hadi çabuk alıp gidelim.”

Han Su-Yeong da o sırada eşya yığınlarının arasına dalmış ve kullanabileceği eşyaları aceleyle seçmişti. Yakın zamana kadar zengin bir Nebula'nın desteğini alan şanslı Anna Croft bile eğilip sergilenen eşyaları dikkatlice inceledi.

Senaryonun gizli parçasını tesadüfen bulan sıradan bir grup Enkarnasyon gibi, eşyaları aradık, ekipmanlarımızı değiştirdik ve birbirimize mutlu gülümsemeler paylaştık.

⸢Ancak hepsi biliyordu. Bunu yapmazlarsa, bu anı dayanamayacaklardı.⸥

Odanın dışında bir başka patlama sesi daha duyuldu.

Ses, öncekinden çok daha yakındı.

“.....Peki, bir sonraki odada ne var?”

Yorgunluktan mıydı? Han Su-Yeong, [Öngörücü İntihal]'in hikayesini şimdilik durdurmuştu. Bakışlarımız buluştu ve bir an için kaşlarının köşesini hafifçe kaldırdı.

⸢“Yazarların her zaman hikaye yazmaktan zevk aldığını mı sanıyorsun?”⸥

Artık gülümsemesinin ardındaki anlamı anlayabiliyordum.

Dünya yok olsa bile, senaryo trajediye doğru ilerlese bile, o her zaman bir yazar olarak kalacaktı. Ve bu yüzden onun için çok daha acı vericiydi. Henüz anlatılmamış tüm o farklı acılar, şu anda bile hala kafasının içinde olmalıydı.

⸢Ve bu yüzden sadece o, ‘okuyucu’, bu seçimi yapabilirdi.⸥

“Hayır, biz burada direneceğiz.”

⸢Sadece arzu edilen sonu görmek için açgözlülük ve inatla dolu olanın yapabileceği bir seçim.⸥

Han Su-Yeong öfkeyle patladı. “Çekirdeği yok etmeyecek miydik??”

“Çekirdeğe ulaşmak istiyorsak, büyük Nebulaların diğer dünya görüşlerinden geçmemiz gerekiyor.”

“Etrafından dolaşamaz mıyız?! Mesela, şu kapıdan çıkarsak!”

Han Su-Yeong, odanın köşesinde görünen sade bir kapıyı işaret etti.

“O kapı bizi <İmparator>'a götürecek.”

“Peki ya şu kapı...”

“O kapı <Vedas>'a bağlı.”

“Orospu çocuğu...”

Han Su-Yeong çıldırdı ve kapıdan uzaklaşırken kilitleri kapattığından emin oldu.

Patlama sesi bir kez daha duyuldu. Şiddetli titreşimler yankılandı ve biri kabinin kapısını yumruklamaya başladı. Patlama sesleriyle birlikte kabinin duvarları şiddetli bir şekilde sallandı.

“....Görünüşe göre tam önümüzde,” dedi Anna Croft.

Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı ve alnını ovmaya başladı.

[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikaye anlatımına devam ediyor!]

Sonunda, Fable'ını yeniden etkinleştirmek zorunda kaldı. Tahmin etmek istemediği olaylar muhtemelen kafasının içinde şekilleniyordu.

Anna Croft'un sahip olduğu [Önsezisi] ve Yu Jung-Hyeok'un sayısız regresyon yaşadıktan sonra kalıpları okuma yeteneği de savaşmaya hazırlanmaya başladı.

“Bu yerde savaşmalıyız. Zafer umudumuzun olduğu tek oda burası.”

'Final Ark'taki her kabin, büyük Nebula'nın dünya görüşünün yeniden yaratılmasını içeriyordu.

⸢Ancak, bu gemide dünya görüşünün yeniden yaratılmadığı tek bir yer vardı.⸥

Ve bu, çeşitli senaryolarda kullanılacak öğelerin saklandığı bu 'Sahne malzemeleri deposu'ndan başkası değildi.

[Uygulanabilir kabin, herhangi bir dünya görüşünün etkisi altında değildir.

Bu odayı savaş alanımız olarak seçmemin nedeni buydu.

“Buradalar.”

Yu Jung-Hyeok [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]‘nı kınından çıkardığı anda, dört tarafın kapıları aynı anda açıldı. Ardından, kapılardan takımyıldızlar akın etmeye başladı.

[Takımyıldız, '25 Aralık'ın Efendisi’, gemiye enkarnasyon yapıyor!]

[Takımyıldız, ‘Evrenin Dönüşünden Sorumlu Olan’, hizmetkarlarıyla birlikte savaş alanına katılıyor!]

<Vedas>.

[Takımyıldızı, ‘Abydos'un Efendisi’, öfkeyle bedenleniyor!]

[Takımyıldızı, ‘Deprem ve Volkanlardan Sorumlu Yetkili’, kadim uykusundan uyanıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Nefes Alıp Vermenin Hükümdarı’, Masallarını uyandırıyor!]

<Papirüs>.

[Takımyıldızı, ‘Tek Gözlü Baba’, mızrağını sıkıca kavrıyor.]

[Takımyıldızı, ‘Kıyametin Kurtuna Kolunu Kaybeden’, seni keşfetti!]

<Asgard>.

[Takımyıldızı, ‘Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı’, gemiye enkarnasyon yapıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Daeracheonjon’, gemiye bedenleniyor!]

[Takımyıldızı, ‘Göklerin İmparatoru’, tahtına oturuyor!]

[Takımyıldızı, ‘Üç Uçlu Çift Kenarlı Mızrağın Efendisi’, tüm paopeilerini çıkarıyor!]

...Ve hatta <İmparator> da.

Deponun tüm kapıları kırıldığı anda, uzaydaki Masallar çarpıştı ve genişledi. Farklı dünya görüşlerine sahip ‘Büyük Masallar’ seslerini yüksek ve net bir şekilde duyuruyorlardı.

Han Su-Yeong kıkırdadı. “Bizi nefret eden herkes tek bir yerde toplandı.”

[Orada!]

Biri bunu bağırdığı anda, hızla geri çekildik; yüksek bir patlama sesiyle, bir dakika önce durduğumuz yerde simsiyah kül dans etmeye başladı.

[‘Büyük Masallar’ yeni bir kabin keşfetti!]

[Masalların bir kısmı dünya görüşlerini yeni kabine aktarmaya başladı!]

Burada fazla vaktimiz yoktu.

Kwa-boooom!!

Silahlarımızı kınlarından çıkarırken patlamalar duyuldu. Ben de çeşitli senaryolardan her türlü aksesuarı baştan aşağı giyinmiştim.

Sırtlarımız birbirine yaslanmış, dört ana yöne dönerek yaklaşan Constellations'a Statülerimizi serbest bıraktık.

Han Su-Yeong [Kara Alev]'i ateşledi ve kendini öne attı. “Hepiniz, ölün!!”

Attığı kapkara bir küre havada uçtu ve Constellations'ın ortasına düştü. Bunun ne olduğunu merak ettim, ama o anda eşya içinden şiddetli bir alev dalgası patladı.

[Kuwaaaaaah!!]

Bunun ne olduğunu anında anladım. Bu, 241. regresyon turundan 95. senaryonun ödül öğesi olan [Kabus Alev Dalgası] idi. <Eden>'in cehenneminden çıkarılan alevleri içeren korkunç bir Fable silahıydı ve önümüzdeki on yıl boyunca etki alanında sürekli alevler yayacaktı.

[Yok edilmiş bir Nebula'dan gelen önemsiz alevler cesaret edebilir mi...!]

‘Fuuu-!’ sesiyle birlikte, Nuwa'nın toprağı yangının ortasında bir yol oluşturdu. <İmparator>'un Takımyıldızları o yolda koştu ve üzerimize atladı. Bazıları, Batı'ya Yolculuk sırasında bizimle savaşanlarla aynı gruptu.

Han Su-Yeong gürültüyle dişlerini sıktı. “Onlar buraya gelmeyi başardılar, ama sen neden hala gelmedin, Kara Alev Ejderhası!”

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Kara Alev Ejderhası’, biraz daha beklemen gerektiğini haykırıyor!]

Kapılardan giren Takımyıldızlarının sayısı kolayca birkaç yüzü aştı – üç yüz, dört, beş... dünya görüşlerinde bulunan her Takımyıldızı şimdi bu devasa odaya akın ediyordu.

Ve sayıları artmaya devam ettikçe, ⸢Sahne Dönüşümü⸥‘nün etkileri onların ortasında daha da güçlendi. Bir zamanlar renksiz olan zemin, ıssız bir çöle dönüştü ve oradan aniden devasa bir piramit yükseldi.

'Abydos'un Efendisi’ Osiris konuştu. [Beni kim uyandırdı diye merak ediyordum, ama bu...

Hemen ardından, gökyüzünde bulutlar toplandı ve göksel dünyaların panoramik manzarası ortaya çıktı.

“Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı” Nuwa bize seslendi. [Henüz çok geç değil, çocuklar. Hepinize yer ayarlayabilirim.]

[Kimin yetkisiyle?]

Fillerin trompet seslerini duyduğumu sandım, ama sonra bunun ‘25 Aralık'ın Efendisi’ Mithra'nın dev bir kaplumbağanın sırtında konuşması olduğunu fark ettim.

['Benim dirilişimin kutlama günü'nü reddedenlere yakışan tek ceza ölümdür.]

Evren Ağacı'nın dalının ucunda oturan Odin, yaratılmış her şeyi görebilen gözüyle bana baktı.

[Ey aptal yıldız, gerçekten hepimize karşı savaşabileceğine mi inandın?]

Yüksek bir kahkaha duyuldu; Büyük Masalları bu güvenli ‘gemi'de güvende olan tüm yıldızlar bize gülüyorlardı.

[Henüz 'efsane’ seviyesine bile ulaşmamış bir Masalla, nasıl cüret edersin...

“Gök Gürültüsünü Yutan Kuş” bize üçüncü sınıf sözler söylemeye çalıştı, ama sonra ağzından aniden “Puh-shoo-shuk” sesi çıktı ve arkadan temiz bir şekilde delindi.

Yu Jung-Hyeok bir şekilde yaratığın arkasında belirmiş ve aptalın kafasını orada kesmişti.

“Çok konuşuyorsun.”

[Öldürün onları!]

Savaş başladı. Sayıca çok azdık, ama savaşımızda yakındaki aksesuarları agresif bir şekilde sonuna kadar kullandık. Güvenebileceğimiz efsanevi silahlar her yere dağılmıştı. Özellikle 60. senaryonun silah deposu, sanki sadece Yu Jung-Hyeok düşünülerek tasarlanmış gibiydi.

[Yoldaş, ‘Yaşam ve Ölüm Yoldaşı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Yoldaş, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Yu Jung-Hyeok'un ‘Şeytan Kral Seçimi’ savaşlarında daha önce sergilediği yetenekleri şimdi parıldıyordu.

O ‘çok yönlü’ biriydi; 1863 geri dönüş turunda her tür silahı ustaca kullanmayı öğrenmişti ve şimdi, büyük bir yayla Takımyıldızları katlediyordu.

[Önce onu öldürün!]

Tarihi Kişi sınıfı Constellations, Yu Jung-Hyeok'un hızlı ateşiyle vurularak öldürüldü ve ölen yıldızlardan düşen enkazlar koruyucu duvarlar oluşturdu. Biz de bunların arasında koşarak savaşmaya devam ettik.

“Sağa kaçın!”

Anna'nın uyarısı duyulur duyulmaz, Myth sınıfı Constellation'ın hızlı saldırısı ayaklarımızın dibinden geçti. Böyle saldırılara maruz kaldıktan sonra ölümcül yaralanmalardan kaçınmak oldukça zordu; Yi Seol-Hwa'nın [Yaşam ve Ölüm Hapları] stoğu neredeyse bitmişti, bu yüzden artık ciddi yaralanmalarla başa çıkamıyorduk.

Asgard'ın alt rütbeli Constellation'ları Anna Croft'a saldırdı.

[Nasıl Nebula'mıza ihanet edersin?]

Splat!

Kükreyen Constellation'ın kafası, bir anda patladı. Anna Croft'un arkasından uzun, dil gibi bir şey fırladı ve Constellation'ın kafasını patlattı.

[Cinsiyet değiştirmeyi seven Constellation sırıtıyor.

Nebula'ya ihanet etmesine yardım eden destekçi, şimdi bize de yardım ediyordu.

"Kim Dok-Ja! Daha fazla dayanmak imkansız! Yu Jung-Hyeok da sınırına ulaştı!"

Mitik seviye Constellation'ların dikkati Yu Jung-Hyeok'a odaklanmıştı; silah deposu alevler içinde yanarken, o Constellation'ları uzaklaştırmak için kocaman bir çekiç sallıyordu, tüm vücudu kanla kaplıydı.

⸢Kim Dok-Ja, bir şey bulmak için Prop deposunu karıştırmaya başladı.⸥

“....Buldum.”

[Yıldız Kalıntısı] kategorisinin en sonunda bulunan bir test tüpünü aldım. Tüpün üzerine yapıştırılmış etikette şunlar yazıyordu: [Shindansu'nun tohumu].

O tohumu tereddüt etmeden yere attım. Tohum hızla yeni bir filiz çıkardı ve göz açıp kapayıncaya kadar benim boyum kadar bir ağaca dönüştü. Ama orada durdu.

[Büyük Masal, ‘Shindansu’, köklerini yayıyor!]

[Büyük Masal, ‘Shindansu’, varlığını algılıyor.]

[Büyük Masal, ‘Shindansu’, Gaecheon(開天) için bir Masal istiyor!]

Tüm sahne malzemesi deposu alevler içindeydi.

Yu Jung-Hyeok şimdiye kadar oldukça iyi dayanmıştı; onun zehirli gözlerine bakan Takımyıldızlar korkuya kapıldı ve birbirlerine bağırmaya başladı.

[Burası ‘Sahne Deposu’! Onu savuşturmak için eşyaları kullanın!]

İlk buldukları şey, bizim de oldukça aşina olduğumuz bir eşya idi: [Mutlak Taht]. Dördüncü senaryonun ana eşyası, onu ele geçiren herkese Dış Tanrı'nın lütfunu bahşeden eşya.

Tarihi Kişi sınıfı Takımyıldızlar tahtı keşfettiklerinde açgözlü gözlerle ona doğru koştular.

Han Su-Yeong'un da oraya koşmasını engelledim. “Bırakın gitsinler.”

Tarihi Kişi sınıfı Takımyıldızlar tahtın etrafına üşüştüler.

[Taht benim!]

Biri [Mutlak Taht]'a adım attığı anda, [Shindansu]'nun yaprağını sımsıkı tuttum. Ne kadar düşünürsem düşüneyim, bu adama verebileceğim tek Fable bu olmalıydı.

Kızıldağlar'ın bir kısmı bir terslik olduğunu hissetti ve aceleyle [Mutlak Taht]'a bağırdı.

[Bekle!! Dur!]

[Mutlak Taht]‘tan sızan Statü bu yöne doğru akmak üzereyken, göğsümün derinliklerinde gömülü olan bir şey kıvranmaya başladı.

[Masal, 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Shindansu’, yeni bir Masalın başlangıcını algıladı!]

⸢Bu hikaye, o tahtı yok ederek başladı.⸥

Kwa-kwakwakwakwa!!

[Shindansu], Fable'ı yuttu ve patlayıcı miktarda Olasılık elde ederek tekrar büyümesine izin verdi.

[Uygulanabilir konumda yeni bir dünya görüşü kök salıyor!]

⸢Shindansu⸥. Büyük Nebula <Hongik>'in Büyük Fable'ı.

Takımyıldızlara seslendim. “Söylediğiniz gibi, bizim bir ‘efsanemiz’ yok. Ancak, her zaman belirli bir ‘efsane’ ile birlikte savaştık.”

Ve o Fable hikayesini anlatmaya başladı.

⸢Başka hiçbir efsane bu hikayeden kaçamadı.⸥

[Shindansu] anında deponun tavanına ulaştı ve ardından büyük patlama sesleri yankılandı. Gemi tavanı çökmeye başladı.

[Gaecheon(開天) başlıyor!]

Güçlü kasırgalar etrafta dönmeye başlayınca gökler açılmaya başladı.

[Eski bir Nebula'nın yaşlı yıldızları sonsuz uykularından uyanıyor!]

Kör edici ışık ışınlarının eşlik ettiği, çiçek açmış ağaç dallarının gölgeleri yırtık gökyüzüne yansıyordu. Yıldızlar, olgunlaşmış meyveler gibi gölgelerin uçlarında görünmeye başladı.

[O taht, uzun zaman oldu.]

Artık dalların uçlarında yedi yıldız sallanıyordu. [Mutlak Taht]‘ı yok etmeme yardım eden Büyük Kepçe takımyıldızı oradaydı.

Sayısız takımyıldızı gökyüzünden kayan yıldızlar gibi inmeye başladı.

[Takımyıldızı, 'Adaletin Kel Generali’, gemiye enkarnasyon yapıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Kral Heungmu’, gemiye dönüşüyor!]

[Takımyıldızı, ‘Uyuyan Güzel Brokarlı Kadın’, gemiye dönüşüyor!]

[Takımyıldızı, ‘Göklerin Rüzgâr Tanrısı’, gemiye dönüşüyor!]

Sadece bu yıldızlar bu gemide bizim müttefikimiz olmaya razı oldular.

Bir kılıç, inen Takımyıldızların arasına yıldırım gibi çakıldı ve [Mutlak Taht] paramparça oldu. Yıkık tahtın üzerinde sahte kralı ezip geçen Takımyıldız bana baktı ve konuştu.

[Aferin, torunum.]

[Takımyıldız, ‘Goryeo'nun İlk Kılıcı’, gemiye dönüşüyor!]

<Bölüm 95. Gaecheon/開天 (4)> Son.