Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 493 Kısım 94 - Sonun başlangıcı (2)

Dış Tanrı Kralı olduğumda, sonunda ‘o'nun gerçekleştiğini düşündüm.

[Sen 'Hikayenin Düşmanı’ oldun.]

Bu, tüm vücudumun küçük parçalara ayrıldığı Fable hissini ilk kez deneyimlediğim an değildi. Benzer bir şey, senaryodan atıldığım ve ‘hikayenin ufkuna’ düştüğüm zaman da olmuştu.

O zamanla şimdi arasındaki tek fark, değişmiş bir varlık haline geldikten sonra bile senaryodan atılmamış olmamdı. Hayır, tam tersiydi.

[Son senaryonun patron canavarı oldun.]

[Sonsuza kadar yalnız kalacaksın.]

[Bu dünya görüşünde kimse seni anlamayacak.]

O anda hissettiğim yalnızlığı hafızama kazıdım. Bu evrende tek başına terk edilmiş olma hissi. Sonsuza kadar kimsenin anlayamayacağı bir canavar olma hissi.

Ancak, bu da benim ilk kez yaşadığım bir his değildi.

⸢“Ben XX Time muhabiriyim. Benimle konuşmak için vaktiniz var mı?”⸥

⸢“O. Katilin oğlu.”⸥

Bu yüzden bu rolü üstlenmem gerekiyordu. Sonuçta, bunu en iyi şekilde yerine getirebilecek tek kişi bendim. Bu, “Hayatta Kalma Yolları” adlı hikayeyi sonuna kadar okumak için ödemem gereken bedeldi.

⸢[[Arkadaşların kararını asla anlamayacaklar.]]⸥

“Gizemli Komplocu” sanki planımı önceden biliyormuş gibi bana bunu söyledi. Ve onun neden bu sözleri söylemek zorunda olduğunu anladım.

⸢" Sonra öğreniriz, değil mi?"⸥

Ne o ne de ben yanılmıştık. Sadece derlediğimiz Masallar farklıydı, hepsi bu.

Kwa-kwakwakwakwa!!

Masalların tsunami dalgası gözlerimin önünde yayıldı. Ve bu dalganın üzerinde, Olasılık'ın kör edici kıvılcımları yayıldı. Ve hepsinin üstüne, Takımyıldızların bakışları akıyordu.

[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, masalını izliyor.

[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, masalını izliyor.

[Takımyıldızı, ‘Seri Üretim Tipi Yaratıcı’, masalını izliyor.

...

Bu, tek başıma gerçekleştirebileceğim bir kumar değildi. Benim Dış Tanrı Kralı olmam, son sayfaların sadece başlangıcıydı.

Yu Jung-Hyeok çok mücadele etti, arkadaşlarım cesurca direndi ve Han Su-Yeong cesurca Takımyıldızları kendine çekti.

Ve bize inanan Takımyıldızlar seçimlerini yaptılar.

⸢Plan başarılı oldu.⸥

Doğudan yükselen ‘Yaşayan Alev’.

Batıdaki dünyanın felaketi, ‘Batık Adanın Efendisi’.

Kuzey evreninin hükümdarı, ‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’.

Güneydeki yıldızlararası uzayın hükümdarı, ‘Gümüş Işık Kalplerin Kralı’.

Ve son olarak, hiçliğin yerinden sürünerek çıkan ‘Büyük Komplocu’.

Beş 'kral'ın bir araya gelmesiyle senaryonun hacmi hızla genişlemeye başladı. Tarihi Figür sınıfı Takımyıldızlar, onların birleşik Statüleriyle başa çıkamadı ve dizlerinin üzerine çökerek Fabl'ları kusmaya başladı.

Bu krallar, şimdiye kadar senaryodan dışlanmıştı. Bol Olasılık sayesinde ‘Cehennemi Kovalayan Tazılar'ın erişiminden kaçtıktan sonra, bizzat senaryoya inmişlerdi.

'Gizemli Komplocu’ benim yönüme bakıyordu. Ben de başımı sallayarak karşılık verdim.

⸢Ve şimdi, onların sahnesinin açılma zamanı gelmişti.⸥

[U-uwuuuuh-!]

Korku içindeki birkaç Takımyıldız, görevlerini unutup aceleyle kaçmaya başladı. ‘Büyük Abyss'in Hükümdarı’, bu Takımyıldızlardan birinin ensesini yakaladı. 999. turun Kim Nam-Woon gülmeye başladı.

[[Şimdi, şimdi. Bu kadar erken ayrılman biraz sorun yaratıyor. Sonuçta, daha yeni başladı.]]

Olasılık'ın taşmasıyla enerjisinin bir kısmını geri kazanmış olmalıydı. Bana bir bakış attı ve mırıldandı.

[[Ve sen, kendini fazla kaptırma. Buraya sana yardım etmeye gelmedik.]]

Ama sonra, ‘Gümüş Işık Kalbi Kralı’ yanıma gelip konuştu.

[[Sana yardım etmeye geldik.]]

“Biliyorum. Teşekkürler.”

Beklendiği gibi, Yi Hyeon-Seong, kaç kez gerileme yaşarsa yaşasın, güvenilir bir kişi olmaya devam etti.

‘Batık Adanın Efendisi’, 999. turun Yi Ji-Hye de harekete geçti. Masal sınıfı Takımyıldızlar her iki taraftan aceleyle koştu ve onları bir şekilde engellemeye çalıştı, ama bu zaman kaybıydı.

[A-ada, hareket ediyor-!]

Yemyeşil yosunlarla kaplı adanın önünden, gümüş rengi toplar parlak bir şekilde parlıyordu. Dünya çizgisinin en büyük savaş gemisi, mükemmelleştirilmiş [Kaplumbağa Ejderha], dünyanın geri kalanına alevler püskürttü.

Kwa-aaaaaah!!

Savaş alanının bir köşesinin iz bırakmadan havaya uçması gibi ezici bir manzara, beni, Han Su-Yeong'u ve hatta Yu Jung-Hyeok'u tamamen sersemletti.

Ve savaş alanının en ön saflarında, iki ‘Kral’ Mit sınıfı Takımyıldızlarla karşı karşıya gelmişti.

⸢Çok uzun zaman önce birlikte savaşmış iki kişi oradaydı.⸥

999. turun Uriel'i [Cehennem Ateşi]‘nin korona ile sarılmıştı. Diğeri ise 1863 cehennem manzarasından sağ kurtulup sonunda 'Dış Tanrı’ olan Yu Jung-Hyeok'tu.

⸢O anda Kim Dok-Ja, eski bir savaş alanını hatırladı.⸥

Yu Jung-Hyeok'un 999. turundan bir sahneydi.

Yu Jung-Hyeok ve Uriel, birbirlerine güvenerek, Constellations'a karşı büyük savaşta birlikte savaşmışlardı. Her iki gözü de kör olan ve kükreyen Yu Jung-Hyeok ve onu koruyan Uriel – bu, 'Ways of Survival'ın tamamında en sevdiğim sahnelerden biriydi. Ve bu sahne, gözlerimin önünde yeniden canlanıyordu.

[Fable, ‘Battlefield of a Hero and Flame’, uzun süren uykusundan uyanıyor!]

Çok uzun zaman önce ortadan kaybolan bir Fable, şimdi iki kralı birbirine bağlıyordu.

[[....<Olympus>'u sana bırakacağım.]]

999. turun Uriel, önce kanatlarını genişçe açtı. O, Statüsünü serbest bıraktığı anda, Constellations sanki o anı bekliyormuşçasına üzerine atladı.

Onlar, <Papyrus> ve <Vedas>‘ın en üst düzey Constellations'ları ve 'Demon King Selection'da bize karşı savaşan bazı daha düşük rütbeli Constellations'lardı – 'Last Pharaoh’ ve ‘Bird that Eats the Thunder’.

[Fable, ‘Yok Edici Alev’, hikayesini anlatmaya başladı!]

999. turun Uriel kılıcını salladığı anda, ona doğru koşan Tarihi Kişi sınıfı Constellations'ların ilk sıraları toza dönüştü ve dağıldı. Soluk tenli Enkarnasyonlar aceleyle dönüp kaçmaya başladılar, Fable sınıfı Constellations'lar ise zehirli sözler haykırıyorlardı.

[O kılıcı durdurun! Ne olursa olsun, onu sallamasını engelleyin!]

Uriel'in kılıcı yanan bir yol açtı ve “Gizli Komplocu” bu yolda koştu. Sanki evrenin tarihi attığı her adımda akıyor gibiydi. Adımları ne çok hızlı ne de çok yavaştı, ama kimse onu durdurmaya cesaret edemedi.

[Fable, “Sonsuzluğun Cehennemi”, hikâyesini anlatmaya başladı.

Tüm dünya çizgileri içindeki en korkunç Fable hikayesini anlatmaya başladı.

[Büyük Fable, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, hikayesini anlatmaya başladı.

Ayağının bastığı her yerde, yok olmuş bir dünyanın çığlıkları yankılanıyordu. Dünyaların orijinal günahı, bir gölge gibi ona yapışmış ve onu takip etmeye devam ediyordu.

⸢Hiçbir Takımyıldız onun yoluna çıkamaz, hiçbir Fable onu kurtaramaz.⸥

Düşman ya da müttefik olması fark etmezdi, Takımyıldız olduğu sürece, onun hikayesinin cazibesine kapılmaktan başka çaresi yoktu.

O muazzam kederin hayretle lekelendiği o andan aniden kendime geldiğimde, o çoktan Poseidon'un boynuna sarılmıştı.

Poseidon da zamanında kendine gelmeyi başardı ve aceleyle “Gizli Komplocu”nun elini itip kendi Statüsünü serbest bıraktı.

[Takımyıldızı, “Okyanuslarda Sınırları Çizen Mızrak”, büyük bir öfkeye kapıldı!]

<Olympus>'un Büyük Masalı harekete geçti. Poseidon'un [Traiana] güçlü bir Efsane ile sarılmışken dişlerini gösterdi. Bu, herkesin korkuyla titremesi gereken Mit sınıfı bir Takımyıldızın gücüydü.

Ancak, ben de artık Mit sınıfındaydım ve onun eylemlerini farklı bir şekilde algılıyordum.

⸢Poseidon korkmuş durumda.⸥

Mızrağı havayı boşuna kesiyordu ve artık eskisi kadar keskin değildi. Bu, kibirli bir Takımyıldızı'na yakışmayan bir hataydı ve yanında duran Zeus endişeyle kükredi.

Ancak, o zaman için çok geçti.

Sliiiice!

Bir şey Poseidon'un gövdesini kesti ve mavi pullarla kaplı göğsünde uzun ve siyah bir yara görülebiliyordu. Bu yaradan, Büyük Masallar durmaksızın akmaya başladı.

[Keo-heo-uhk...!]

Poseidon, [Traiana]'sını her yere sallarken göğsünü bastırmaya çalıştı.

Okyanuslarda sınırları çizen mızrak – [Traiana]'sı bir çizgi çizdiği her yer okyanus haline gelirdi. Ancak bu sefer böyle bir şey olmadı. İlk kez, kimseden korkmayan mızrağın bıçağı nişan alacak bir şey bulamadı ve çaresizce titredi.

⸢Okyanusunun ulaşamadığı yer.⸥

Poseidon'un her iki gözü de kısa sürede zifiri karanlık bir uçurumla boyandı.

Muhtemelen, şu anda bu dünyada bilinen en karanlık Masal'ı izliyordu. Yerçekiminin etkisinin ulaşamadığı, hem yerin hem de gökyüzünün hiçbir anlam ifade etmediği uzay hakkındaki masal. Her şey yok olduktan sonra geriye tek bir değerli şey bile kalmayan tam bir yıkım.

Ve bu yıkımın efendisi, <Olympus>'un takımyıldızlarına bakıyordu.

[[Hangi dünya çizgisi olursa olsun, hiç değişmemişsin gibi görünüyor.]]

Sesi üzgün değildi. Aslında, daha çok rahatlamış gibi geliyordu.

Soğuk metalik sesle birlikte, [Gök Sarsan Kılıç]'ın bıçakları gece gökyüzüne uzandı.

[Kapa çeneni-!!]

Poseidon korkuyu yenmeyi başardı ve aceleyle [Traiana]'sını bir kez daha salladı, ama tam o anda, [Gök Sarsan Kılıç] da harekete geçti.

Yu Jung-Hyeok'un daha önce buna benzer bir yetenek kullandığını hatırladım. Bu, inanılmaz bir adanmışlık ve sıkı çalışma ile kendi sınırlarını aşan bir Transcender tarafından tasarlanan yıldızları kesme becerisiydi.

Ancak, bir şey farklı hissettiriyordu. O saldırı, sanki...

⸢Sanki, bir adamın tüm dünyaya karşı koyabilmesi için yaratılmış bir kılıç tekniği gibiydi.⸥

Gökleri Yaran Kılıç Ustası.

İçsel Gizemleri Aşan.

Evren Kılıcı.

Ancak o zaman anladım. 'Gizli Komplocu'nun o zaman, ⸢Batıya Yolculuk⸥ savaşı sırasında sergilediği güç, onun üretebileceğinin sadece bir kısmıydı.

Bu kılıç yörüngesi, şimdiye kadar gördüğüm en güzeldi.

Kılıcı, dünyayı ikiye ayırdı.

Kwa-dudududu!

Kılıç darbesi, bir nebulayı tamamen parçaladı ve yıldız tozunu dağıttı. Ve bu sihirli ışık huzmelerinin sonunda Poseidon vardı. “Puh-ga-gak!” sesi ile birlikte, kolu ve bacağı aynı anda kesildi.

[Poseidon!!]

Zeus çıldırdı ve yüksek sesle bağırdı.

“Gizli Komplocu”dan patlayan masallar savaş alanını yutuyordu. Senaryoları yaşarken hissettiği boşluk genişliyordu.

Tsu-chuchuchuchut!

Poseidon Masalları kusarak dizlerinin üzerine çöktü ve <Olimpos>'un 12 tanrısı aceleyle yanına koştu. Ares ve Hephaistus kükreyerek kılıçlarını ve çekiçlerini salladılar. Ancak ne yazık ki, [Gök Sarsan Kılıç]'ın kılıcıyla bir grup çocuk gibi savrulup gittiler.

Zeus saf öfkeyle bağırdı.

[Oh, büyük entrikacı! Kendini fazla beğenme! <Olimpos>'u yaratan efsanenin henüz bir parçasını bile görmedin!]

Bunu söylerken bile, Zeus'un figürü aceleyle geri çekiliyordu.

Bu çok açıktı – gemi, onun gittiği yönde bekliyordu.

[Baba!

Onun terk ettiği <Olimpos>'un Takımyıldızları, İsimsizler onları kemirirken tüm vücutlarından Masalları kusuyorlardı. Dionysus, babasına öfkeyle bağırırken yüzünde kızgın bir ifade vardı.

Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok'a konuşmadan önce, o Takımyıldızları sessizce izledim. “Zeus'u durdurmalıyız.”

Zeus'un gittiği geminin içi, sadece <Olympus>'a ait olan değil, sayısız başka mitlere ait uyuyan Büyük Masallarla doluydu. Onu rahat bırakırsak, bu senaryo bizim için bir kez daha dezavantajlı hale gelecekti.

Ölü yıldızlar ve tanrılardan gelen Masallarla kaplı sahnede, elimizdeki her şeyle hızla koşmaya başladık.

Bu sırada Han Su-Yeong, şaşkın bir sesle mırıldandı.

“Bu arada, o adam...”

Poseidon'u öldürdükten sonra, ‘Gizli Komplocu’ sadece orada durmuş, belli bir yöne sersemlemiş bir şekilde bakıyordu. Kafamı onun baktığı yere çevirdim.

Zeus'un peşinden gitmemesinin nedeni basitti. Başından beri, onun amacı <Olympus>'u yok etmek ya da gemiyi tahrip etmek değildi.

Hayır, onun baktığı şey çok daha uzakta bulunan belirli bir şeydi.

⸢Son Duvar.⸥

Sanki bu sefer o şeyin ötesinde ne olduğunu görmeye kararlıymışçasına, gözlerinin içinde sonsuz sayfalar çevriliyordu.

[<Yıldız Akışı>'nın Olasılığı hızlı bir değişim geçiriyor!]

Büyük Dokkaebiler, Olasılığın beklenmedik bozulması karşısında bağırmaya başladılar.

[Durun! Bu, bu...!]

[Oh, ‘En Eski Rüya’, bu...!]

[<Yıldız Akışı>'nın hızlı değişimi nedeniyle, senaryo içeriği revize edildi!]

[Uygulanabilir senaryonun net koşulları, hangi tarafı seçtiğinize bağlı olarak değişecektir.

Revize edilen senaryo detaylarını onayladım.

+
<Ana Senaryo #99 – ■■■>

+
İlk kez ana senaryonun başlığı yok olmuştu.

Daha önce hiç yaşanmamış bir senaryo.

Büyük Dokkaebilerin bile duymadığı bir senaryo başlamıştı.

+
Tür: Ana

Zorluk: ???

Tamamlama koşulu: Lütfen gemiyi yok edin ve Büyük Dokkaebilerin planını durdurun.

+
Ardından Büyük Dokkaebilerin çılgına dönmüş seslerini duydum. Bununla birlikte, ‘hikaye anlatıcıları’ olmaktan vazgeçip bu dünyanın karakterleri olmanın bedelini ödemek üzereydiler.

Ayrıca, bizi çevreleyen cephe de değişmeye başladı. Sanki dünya nihayet varlığımızı kabul etmiş gibiydi.

“Sen misin...!”

Açıkça şaşkın olan Asuka Ren bana bakıyordu. Görünüşe göre o da artık benim gerçek görünüşümü, en azından belli belirsiz de olsa görebiliyordu.

Kıvılcımlar çılgınca dans ederken, korku ve tiksinti uyandıran yaratıklar, ‘Dış Tanrılar’ gerçek görünüşlerini ortaya çıkarıyorlardı. Artık senaryonun dışındaki varlıklar değillerdi.

[Takımyıldızların mutlak çoğunluğu senin Masalını izliyor.]

Yarattığımız senaryo artık resmi olarak bu dünyaya doğmuştu.

[‘En Kadim Rüya’ şimdi senin varlığını izliyor.

Muhtemelen, ‘Gizli Komplocu’ da bu mesajları duymuştu. Daha spesifik olarak, gözlerimin önünde beliren mesajları.

+
Ödül: Son Duvar

+
<Bölüm 94. Sonun başlangıcı (2)> Son.