Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 49 Kısım 10 – Gelecek Savaşı (7)

İnternet, bu mümkün değildi.

Senaryo başladığından beri, dokkaebi kanallarının etkinleştirilmesi nedeniyle Seul'ün her yerinde internet kapatılmıştı.

Hayır, bir dakika. Burası Dongmyo İstasyonu'ydu. Ah... doğru. O zaman internet mümkün müydü?

Lee Sungkook bana tedirgin bir ifadeyle baktı ve ağzını açtı.

"Affedersiniz, Yoo Jonghyuk-nim?"

"Ne?"

"Vardık. Temsilci içeride bekliyor."

Platformun ortasına kabaca kurulmuş orta büyüklükte bir çadır gördüm. Temsilcinin çeşitli eşyaları vardı.

"Gidelim."

Lee Sungkook başını eğdi ve beni yönlendirdi. Çadırın içi oldukça lüks bir yerdi. Böylesine eski püskü bir çadır için inanılmaz derecede lüks bir yerdi.

Kırmızı halı ve lüks bir otelden çalınmış gibi görünen bir yatak vardı. Toplantı için yuvarlak bir masa ve bilgisayarın bulunduğu küçük bir çalışma masası vardı.

En ilginç olan şey, internette gezinmeye konsantre olan çocuktu. Yüzü Gilyoung'dan sadece birkaç yaş büyük görünüyordu. Çocuğun gözlerinin altında mor halkalar vardı ve pijamalarıyla sandalyeye oturmuştu.

Kollarında sıkıca tuttuğu lacivert bir bayrak vardı. İnanılmaz. Bu çocuk, Kral Yolu'nun yarısını çoktan geçmişti.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

[Karakter Bilgileri

Adı: Han Donghoon

Yaşı: 17

Takımyıldızı Desteği: Perdenin Arkasındaki Gölge

Özel Özellik: Asil Geçersiz Keşiş (Kahraman)

Özel Beceriler: Geniş Alan İnternet Lv. 5, Yorum Manipülasyonu Lv. 3, Klavye Saldırısı Lv. 3, Küçük Yiyici Lv. 6, Ses Dalgası Engelleme Lv. 2...

Damga: Varlık Eksikliği Lv. 2

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 10, Güç Lv. 10, Çeviklik Lv. 19, Büyü Gücü Lv. 26.

Genel Değerlendirme: Asil Geçersiz Keşiş tipinin zirvesinde olan bir kişi. Geniş Alan İnternet becerisi, dokkaebi kanalları aracılığıyla belirli cihazlara sanal LAN kablosu kurar.

Kamuoyunu kışkırtma konusunda inanılmaz bir yeteneği vardır, ancak zihinsel savunması zayıftır. Sponsor, onun şu anki enkarnasyonunun durumundan çok memnun değildir.

* Şu anda güçlü bir hipnoz altındadır.

Net bir şekilde hatırlıyorum. Dongmyo'nun kralı. Belki de bu çocuk yakında Gölgelerin Keşiş Kralı olacaktı. Zavallı çocuk kral, internet yorumlarına cevap vermekle meşguldü.

–Seul'un şu anda izole olduğu doğru mu?ㅋㅋ Gangnam'daki arazi fiyatları düşecek ~~ Zenginler ağlıyor mu?

┗ㄴㄴ Sadece Seul değil, dünyadaki tüm başkentler. Tokyo, Pekin, hepsi o kubbenin içinde mahsur kaldı.

┗ Seul'u geri almak için bir plan yok mu? Dün başlamadı mı?

-ㅋㅋㅋ Ama şimdi içerideki tüm insanlar güçlerini uyandırdı ㅋㅋㅋ Bu çılgın bir fantezi değil.

┗ Canavarlar ortaya çıktığı anda fanteziye dönüştü.

Uzun zamandır tanıdık olan internet ekranı garip görünüyordu. Bir kez daha bunun gerçek olduğunu hissettim. Gerçekten de öyle. Şu anda içinde bulunduğumuz durum buydu. Kubbenin dışında, birçok insan hala gerçeği bilmiyordu.

Çocuk kralın parmakları hareket etmeye başladı.

-Arkadaşlar, Peygamberleri duydunuz mu hiç? Ne olduklarını bilmiyorum ama bu durumun sırlarını bildiklerini iddia ediyorlar ㅎ ㅎ

[Karakter 'Han Donghoon' Yorum Manipülasyonu Lv. 3'ü etkinleştirdi.]

Etkinleştirme mesajı belirir belirmez, çocuğun yorumunun altında düzinelerce yorum belirdi.

┗ Kim buna inanır ki?

┗ Ben de öyle düşünüyordum, ama artık değil... Kısa bir süre önce bir kehanet gördüm ve hepsi gerçek oldu.ㄹㅇ

┗ㄹㅇ? (TL: 'gerçek'in kısaltması) Eylem yerleri neresi? Adresi bana gönderin.

Yorum, muazzam bir güçle tüm internette yayılmaya başladı. Bu şaşırtıcıydı. Bu yeteneği zaten bu şekilde kullanıyorlardı.

"Temsilci Han Donghoon?"

Lee Sungkook seslendi ve çocuk başını kaldırdı.

"Bir misafir geldi. Onu selamla."

Han Donghoon'un çökmüş gözleri bana döndü.

"H, He, H, Merhaba..."

Han Donghoon normal durumda değildi.

Ways of Survival'da "Seul'un Yedinci Kralı" olarak anılan bu çocuk şimdi çok bitkin görünüyordu. Aslında, doğası gereği insanlardan kaçınıyordu ama bu kadar da değildi.

Han Donghoon sendeleyerek ayağa kalktı ve yuvarlak masadaki bir sandalyeye oturdu, tırnaklarını ısırıyordu.

Lee Sungkook memnunmuş gibi gülümsedi.

"Şimdi Yoo Jonghyuk-nim. Temsilciyle ciddi bir şekilde konuşmaya başlayalım. "

Han Donghoon'a baktım ve güldüm.

"Konuşmak mı? Ne konuşması?"

"Ha?"

"Şu anda benimle dalga mı geçiyorsun?"

Han Donghoon'un gözleri boş bakıyordu.

"...Bu temsilci mi?"

Açıkçası, bu çocuk bu istasyonun temsilcisiydi. Adı üzerinde. Ama...

Temsilci kelimesi 'gerçekte' bir anlam ifade etmiyordu.

"Beni daha ne kadar dalga geçeceksin? Beni bir oyuncak bebekle konuşturmak mı istiyorsun?"

Arkamı döndüm ve Lee Sungkook'un ellerinin titrediğini gördüm. Muhtemelen Sage's Eyes'ın bunu öğreneceğini düşünmemişti. Bir şeyi kontrol etmek için akıllı telefonunu açtı ve iç geçirdi.

"...Yoo Jonghyuk-nim, ben normalde böyle biri değilim. Lütfen beni affedin."

"Bu istasyonun gerçek gücü sensin. Öyle değil mi?"

"Evet."

"Başka kaç kişi biliyor?"

"Sadece birkaç üst düzey yönetici."

Güçlü yeteneklere sahip birini korkuluk olarak kullanıp istasyonu kontrol altına almak. Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde sıklıkla kullanılan bir stratejiydi, ancak gerçek hayatta görmek garipti.

"Eğer gerçek güç sensen, neden beni buraya getirdin?"

"Diğer insanların dikkatini çekmemek içindi. Fark ettin mi bilmiyorum, ama çadırın etrafında Ses Dalgası Engelleme yeteneği var."

Bunu bekliyordum. Aslında bu, Han Donghoon'un yeteneklerinden biriydi.

"Gerçekten önemli olmalı."

"Doğru. Yoo Jonghyuk-nim, bu sizin ve hepimiz için önemli."

"Hepiniz mi?"

Lee Sungkook derin bir nefes aldı ve ağzını açtı.

"Ben bir peygamberim. Daha doğrusu, onlardan biriyim."

İstediğim bilgi nihayet ortaya çıkıyordu. Sessizce onun sonraki sözlerini bekledim.

"Yoo Jonghyuk-nim, şu anda hissettiğimiz muazzam sevinci asla bilemeyeceksiniz. Meslektaşlarım ve ben, Yoo Jonghyuk-nim için bu büyük zafer gününü bekliyorduk."

Yanlış mı duydum? Bu adam tuhaf sözler söylemeye başladı.

"Yoo Jonghyuk-nim'in özel yeteneğini biliyoruz. Öldükten sonra geçmişe dönmenizi sağlayan bir mucize. Bu dünyada, sadece Yoo Jonghyuk-nim böyle özel bir güç aldı!"

Takımyıldızların filtrelemesi konusunda biraz gergindim ama dinlemeye devam etmeye karar verdim.

"Belki de Yoo Jonghyuk-nim birkaç hayatı tekrarlamıştır. İnsanları kurtarmak için korkunç düşmanlarla savaşmış ve bu dünyanın varlıklarıyla mücadele etmişsiniz. Yalnız, yalnız anıları katlanarak... Yüce ruhunuza saygı duyuyoruz."

Bu aptal, ne kadar da ustaca iltifat ediyor. Yoo Jonghyuk bunu duysa gözyaşlarına boğulurdu. Daha sonra depresyona girdiğinde, ona bu sözleri söylemem gerekecekti.

"Ama Yoo Jonghyuk-nim, geçmişteki regresyonlarından bunu anlamış olmalıydı. Olağanüstü bir mucizeye sahip olsan bile, gelecek felaketlerle tek başına savaşamazsın."

Ayrıca, haklıydı.

"Yoo Jonghyuk-nim, bu sefer farklı olacak. Çünkü biz buradayız. Biz peygamberler özel bir lütuf aldık ve sana yardım etmek için gönderildik."

Vay canına, şuna bakın?

Lee Sungkook hafifçe gülümsedi.

"Merak ediyorsunuzdur. Geçen sefer görünmeyen bu adamlar neden şimdi aniden ortaya çıktı? Çok kafa karıştırıcı ama umarım bize güvenebilirsiniz. Çünkü 10 yıl önce bu gün için bir vahi aldık."

"...Vahi mi?"

"Evet. Bizim dünyamızda, peygamberler arasında gizlice paylaşılan bir 'vahi' vardır. Yoo Jonghyuk da bu vahiyde var ve yaşayan bir efsanedir. Geçmişi ve geleceği kaydeden tek bir vahiy.

Bekle. Sakın 'o' vahiy olduğunu söyleme?

"Hala bana inanmıyorsun. Yoo Jonghyuk-nim'in Lee Hyunsung'u toplayacağını zaten biliyorduk. Onlar seninle gelmediler ama muhtemelen Delusion Demon Kim Namwoon ve Maritime Admiral Lee Jihye zaten seninle birlikteler. Ama bu yeterli değil. En azından vahiye göre..."

Gerginliğimi gizleyerek sordum.

"Vahi nerede?"

"Maalesef, hasar görmüş ve orijinalini bulamıyoruz. Endişelenme. Her birimiz vahinin bir parçasını hatırlıyoruz. Bu parçalar sayesinde, seninle doğru yolda yürümek için hazırız."

...Ohu.

"Eğer her zamanki gibi yaşarsanız, Yoo Jonghyuk-nim... tekrar ölecek. Ama bizimle birlikteyken durum farklı olacak."

Lee Sungkook aynı şeyi tekrarlıyordu. Yavaşça gözlerimi kapattım ve "Anlıyorum" dedim.

Lee Sungkook aceleyle konuşmayı kesti. Belki de gergindi. Yoo Jonghyuk'un Yalan Tespit yeteneği vardı.

Tabii ki benim bu yeteneğim yoktu. Ama olsa bile, onun hikayesi Yalan Algılama yeteneği tarafından yakalanmazdı. Çünkü Yalan Algılama yeteneği bu tür yalanları ayırt edemezdi.

Bu yüzden daha da fazla hissettim.

"...Şaşırtıcı."

Bu doğruydu. Şaşkınlığın ötesinde şok olmuştum. Bu harika bir 'ayarlama'ydı. Kısa sürede sıkıştırılmış bir ayarlama. İnsan yaratıcılığı gerçekten harikaydı.

"Adın Sungkook mu?"

"Evet, Yoo Jonghyuk-nim."

Hayatta Kalma Yolları kitabını yazabilirdim. Sürekli ölen kahramana yardım etmek için okuyucular bir vahi ile romanın dışından geldiler mi? Bu, gerçek Hayatta Kalma Yolları'ndan daha heyecan vericiydi. Ama hepsi bu kadardı.

"Dönüp durma."

Bu kadardı.

"Sadede gel."

Hazırlığı duydum, şimdi konuşma zamanıydı.

"Geleceğin vahisini aldın. Peki tam olarak ne yapacaksın?"

Lee Sungkook hemen cevap verdi.

"Yoo Jonghyuk-nim ile ittifak kurmak istiyoruz. Bu, isim olarak ittifak ama aslında sizin emrinizde olmak anlamına geliyor..."

Komik bir adamdı. Sonunda, amacı bu muydu? Ana karakter olan otobüse binmek mi?

"Anlıyorum. Bir ittifak. Bunu istiyorsunuz."

"Evet."

"İlginç bir öneri."

"Bu demek oluyor ki..."

Parmaklarımla masaya vurdum.

"Ama sıra yanlış."

"Ha?"

"Kimliklerini bilmediğim insanlarla nasıl ittifak kurabilirim? Benimle ittifak kurmak istiyorsanız, ilk olarak bununla başlamanız gerekmez mi?"

"Benim kimliğim... Ben zaten..."

Sandalyeden kalkıp odadaki yumuşak yatağa oturdum. Sonra bacaklarımı çaprazlayıp ilan ettim.

"Diz çök."

"Ha?"

"Diz çök."

Lee Sungkook bir an utanç duyduktan sonra ifadesini gizleyerek sandalyesinden indi. Dizleri yavaşça yere değdiğinde, ağzımı açtım.

"Bana yeteneğini söyle."

Kral adayı üzerindeki güçlü hipnozu gördüğümde, bu adamın yeteneğini tahmin etmiştim. Ancak emin olmam gerekiyordu.

Lee Sungkook karmaşık bir ifadeyle bana baktı. Muhtemelen zihni yoğun bir şekilde çalışıyordu. Şöyle düşünüyordu.

「 Yoo Jonghyuk, Bilge Gözleri ile benim bilgileri görebilir. 」

「Zaten biliyor, o halde neden benim bilgileri soruyor? 」

Lee Sungkook bir an tereddüt ettikten sonra konuştu.

"Benim özelliğim... Hipnotizmacı."

Beklediğim gibi, Hipnotizmacıydı.

"Anlıyorum."

Lee Sungkook, başımı salladığımda biraz daha neşeli göründü. Testi geçtiğini düşündü.

"Hepsi bu mu?"

"...Ha?"

Lee Sungkook'un gözleri titredi.

"...B-Bir tane daha."

Başımı salladım.

"Söyle."

"9. kişi...

"9. kişi mi?"

Lee Sungkook utanmış gibi yavaşça başını eğdi.

"9. kişi... inen."

Anladım. Bu velet, 9. kişi...

...Hayır, dur. O zaman kaç kişi vardı?