Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 491 Kısım 93 - Her şeyi bilen yazarın bakış açısı (6)
Ödeme duvarının duyurulması, kanalda derin bir sessizlik yarattı.
Sahnedeki zifiri karanlıkta sadece Han Su-Yeong'un ağır nefes alıp verişi duyuluyordu.
“Bu trajediyi izlemeye devam etmek istiyorsanız...”
<Kim Dok-Ja Company>'nin şu anda eksik olan şeyi 'Olasılık'tı.
Olasılık. Hikayenin doğal ve inandırıcı bir şekilde akmasını sağlayan şey. Sayısız Takımyıldızların bakışları ve onların sponsor olduğu Paralarla değiştirilebilen kurallar dizisi.
“...Sizin de ödeme zamanınız geldi.”
Ancak o zaman Kim Dok-Ja'nın planını tamamen anladı. Ve bunu anladığı için, şimdi bunu yüksek sesle söyleyebiliyordu.
Tıpkı annesinin bir zamanlar yaptığı gibi, arkadaşlarını kurtarmak için yaşadığı hayatın trajedisini satmak; Kim Dok-Ja, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin yarattığı trajediyi satarak bu senaryoyu değiştirmek istiyordu.
[Constellations'ın mutlak çoğunluğu büyük bir şok yaşadı!]
Han Su-Yeong'un açıklaması, Constellations'ı tereddüt etmeye itti.
Romanının ilk kez ücretli hale geldiği zamanki anılarını hatırladı.
⸢Yazarım, yarından itibaren başlayacak.⸥
O zaman da bugünle aynı duyguyu hissetmişti. Gelecekte ne olacağını bilememe hissi.
Yazılarımı kaç kişi okuyacak?
Bu hikayeyi satarak ne kadar süre geçinebileceğim?
‘Seni kokuşmuş Kim Dok-Ja. Demek bana böyle bir rol verdin, öyle mi??’
Şu anda yapması gereken şey roman satmak değildi.
[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayenin sonraki bölümünü anlatmak istiyor!]
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayenin sonraki bölümünü anlatmak istiyor!]
[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikayenin sonraki bölümünü anlatmak istiyor!]
[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikayenin sonraki bölümünü anlatmak istiyor!]
.... <Kim Dok-Ja Company>'nin kanı ve gözyaşlarıyla yazılmış sözler.
Satması gereken şey, onların hayat hikayesiydi. Dikkatsizce değiştiremeyeceği veya şakacı bir şekilde anlatamayacağı masallar. Yine de, bu Masalları Takımyıldızlara satmak için teklif etti.
Biyu ve endişeli gözleri gökyüzünden ona bakıyordu. Han Su-Yeong, endişelenme der gibi gülümsedi.
“Kimse yok mu? Çok yazık. Bundan sonra işler gerçekten ilginçleşecek.”
Bu işi sadece o yapabilirdi. <Kim Dok-Ja Şirketi> içinde kötü adam olarak gösterilen Han Su-Yeong, bu hikayeyi satabilirdi.
Sanki ona sempati duyuyormuş gibi, Dış Tanrı Kralı'nın hareketleri daha da durgunlaşıyordu. Belki de keder içindeydi.
[Ne komik. Sence senin önemsiz hikayenle kim ilgilenir ki?]
Bu sessizliği bozan, Mitoloji sınıfı Takımyıldızı Poseidon'du. Uzakta diğer Mitoloji sınıfı Takımyıldızlarının silüetleri de görünüyordu. Hepsi Han Su-Yeong'la alay ediyorlardı.
[Senin 'Masalın'ın o kadar değerli olduğuna gerçekten inanıyor musun?]
Büyük Dokkaebiler de aynıydı; hepsi Han Su-Yeong'un seçiminin, yaklaşan sonun ağırlığı altında yapılan bir yargı hatası olduğunu düşünüyor gibiydi.
Tsu-chuchuchut!
Takımyıldızlar ayrıldıktan sonra kanalın boyutu küçüldü. Bazı kanallar bu fırsatı kullanarak araya girmeye bile çalıştı. <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne düşman olan Dokkaebilere ait kanallar.
[Onları bitirin.]
Arka tarafta pozisyonlarını koruyan Takımyıldızlar harekete geçti. Çoğu Mit sınıfı ya da onlara neredeyse eşit güçte olan en üst düzey Masal sınıfı Takımyıldızlardı.
[“Evrenin Döngüsünden Sorumlu” takımyıldızı, senaryonun savaş alanını inceliyor!]
[“Duman Yayan Ayna” takımyıldızı, senaryonun savaş alanına inkarne oluyor!]
[“Gök Gürültüsü ve Savaşın Efendisi” takımyıldızı, senaryonun savaş alanına inkarne oluyor!]
Hint mitolojisinden Brahma.
Aztek mitolojisinden Tezcatlipoca.
Hatta Slav mitolojisinden Perun.
Şimdiye kadar alt senaryolarda hiç görünmeyen farklı büyük ölçekli Nebulalar'dan gelen Takımyıldızlar - sadece hareketleri bile başlı başına ‘Masal’ niteliğindeydi.
Ve Büyük Masallar harekete geçtiğinde, savaş alanını baskı altına alan akış daha da yoğunlaştı.
Gah-aaaaaah, Puh-guh-guk!!
Kim Dok-Ja'ya yaklaşan Takımyıldızları umutsuzca engellemeye çalışan ‘İsimsizler’ ayrım gözetmeksizin havaya uçuruldu.
Mitolojik derecedeki Takımyıldızlar, her Nebula'nın 'Büyük Efsanesi'nin en büyük payına sahipti. Olasılıklarını harekete geçirdiklerinde, çatışmanın dengesi bir anda onların lehine değişti.
Han Su-Yeong yaklaşan yıldız dalgasını izledi ve mırıldandı. “Senin bakmaya tenezzül etmediğin yerlerde bile, biz bir şekilde geçimimizi sağladık.”
Ekranlar karartılmış olabilir, ama sesler hala iletilmeye devam ediyordu. Ve muhtemelen, sesi kanaldaki her Takımyıldızı tarafından duyuluyordu.
⸢Han Su-Yeong da biliyordu. Her Takımyıldızı onları sevmiyordu.⸥
<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin birçok düşmanı vardı. Bazıları Fable'larını alkışlıyordu, ama bazıları onları kıskanıyor, hatta bazı durumlarda onlardan nefret ediyordu. Bazen, temelsiz kötü niyet de görülebiliyordu.
Ancak, bu duyguların hepsinde ortak bir nokta vardı. O da, çok uzun zamandır belirli bir Fable'ı izliyor olmalarıydı.
⸢Çok uzun süre birlikte geçirdiğiniz bir hikaye, sonunda sizin bir parçanız olur.⸥
Tıpkı Kim Dok-Ja ve ‘Hayatta Kalma Yolları’ gibi.
“Ancak, gözlerinizi kapattığınız anda, izlediğiniz bu hikaye burada sona erecek.”
Sözleri belirli bir dinleyiciyi hedef almıyordu; yani, herkese yönelik bir açıklamaydı.
Sonunda, Constellations 'Dış Tanrılar'ın ön saflarını yok etti ve içeri daldı. <Kim Dok-Ja Company>'nin yoldaşları onları engellemek için öne çıktı.
Kwa-aaaaaah!
Poseidon'un dalgası ve Zeus'un şimşeği şeklinde bir Statü vaftizi çöktü. Elektrikle kızartılan et gibi yanan Dış Tanrılar, sürü halinde öldüler. <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden olanlar bile mevcut beden durumlarıyla bu dalgayı karşılayamazlardı. Yine de Han Su-Yeong yoldaşlarına inanıyordu.
“Ölsem bile, asla durmayacağım.”
Han Su-Yeong tüm enerjisiyle [Kara Alev]'i ateşledi. Ancak, Olasılık tarafından bastırıldıktan sonra gücü dörtte birinden azdı.
Ve Poseidon'un dalgası burunlarının önüne ulaşıp üzerlerine saldırmaya başladığında...
⸢Çok kısa bir an için, sanki dünya durmuş gibi hissedildi.⸥
Ayrıca, bu dünyayı yaratan temel bir şeyin değişmiş gibi hissedildi, sanki ince bir fırça onu boyuyormuş gibi. Ve sonra, bir sonraki anda, donmuş dünya tekrar ilerlemeye başladı.
[Final Senaryosunda ölümcül bir hata meydana geldi!]
Poseidon'un dalgası ve Zeus'un şimşeği ona ve <Kim Dok-Ja Company>'ye saldırdı.
Kwa-dudududu!!
Daha doğrusu, önlerindeki koruyucu bariyere saldırdı.
Bu, sağlam, geniş, dövme çelikten yapılmış bir duvardı. Bu, Yi Hyeon-Seong'un Fable'ıydı. <Oz>'da tüm gezegeni kaplayan Fable'ı, şimdi arkadaşlarını koruyordu.
Ama, hala Büro'nun kısıtlamaları altında olması gerekiyordu. Öyleyse nasıl yapabilirdi?
“Su-Yeong-ssi.”
Yi Hyeon-Seong'un vücudunun her yerine korkunç miktarda kıvılcımlar akıyordu. Ama sadece o değildi. Büro'nun kısıtlamaları altında çürüyen <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden herkes, şimdi dans eden mavi tonlu kıvılcımlarla kaplıydı. Bir zamanlar hapsedilmiş kasları özgürlüğünü geri kazandı ve tutuklanmış büyülü enerji de serbest bırakılıyordu.
[Kanalın bağış ödemesindeki hata düzeltildi.]
Mesaj bir saniye sonra kulaklarına ulaştı.
[Geciken bağış tutarları şimdi ödenecek!]
Biyu, havada hafifçe ağlarken görülebiliyordu. Aynı anda, inanılmaz miktarda dolaylı mesaj Han Su-Yeong'un kulağına çarptı.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, sahip olduğu Coin'lerin yarısını mutlu bir şekilde bağışlıyor!]
Mit sınıfına ulaşmak üzere olan bir Takımyıldızı'nın biriktirdiği Coin'lerin yarısı ne kadar tutuyordu? Han Su-Yeong bu miktarı tahmin bile edemiyordu.
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, mutsuz bir şekilde homurdanarak inanılmaz miktarda Coin ödüyor!]
[Constellation, ‘Most Ancient Liberator’, ...]
Böylece, çok sayıda yıldız parlak bir şekilde ışıldamaya başladı.
Nebula'nın kasası hızla zenginlikle dolmaya başladı.
[Nebula kasasının toplam bakiyesi: 83.112.540 C]
[Nebula kasasının toplam bakiyesi: 162.423.800 C]
....
........
[Nebula kasasının toplam bakiyesi: 1.041.512.080 C]
Toplam Coin miktarı kısa sürede 100 milyonu aştı ve bir milyar sınırını geçti.
Bu, Han Su-Yeong'un bundan sonra ne yapması gerektiğini büyük ölçüde belirledi. O da bağışlanan miktarın her bir kuruşunu Olasılık'a harcamaktı.
Tsu-chuchuchuchut!!
“Herkes, bekleyin!”
[Constellation, ‘Seri Üretim Tipi Üretici’, parlak bir şekilde gülümsüyor.
[Constellation, ‘Seri Üretim Tipi Üretici’, bağış üst sınırını aşan miktarda Coin bağışladı!]
Ananas temalı tişört giyen yaşlı adam.
Han Su-Yeong, [Ferrarghini] için bir reklam çekmeye gittiğinde, onunla kısa bir süre sohbet etme fırsatı bulmuştu.
⸢Bu tür reklamların arabanızı satacağını gerçekten düşünüyor musunuz?⸥
Han Su-Yeong sorduğunda, Seri Üretim Tipi Üretici biraz anlaşılmaz bir şekilde cevap verdi.
⸢Satmak için reklam yapmıyorum, satılacak ürünü tanıtıyorum.⸥
Ve şimdi, o cevabı biraz anlayabildiğini düşündü.
[Constellation, ‘Joseon'un Bir Numaralı Büyücüsü’, 5.000 Coin bağışlıyor!]
[Constellation, ‘Meirangong Marquis Zhuangmou’, 5.100 Coin bağışlıyor!]
[Constellation, ‘Zengin Gecenin Babası’, gizli zulasında bulunan her şeyi bağışlıyor!]
[Constellation, ‘En Karanlık Baharın Annesi’, Yeraltı Dünyası'nın bakiyesinin yarısını bağışlıyor!]
[Constellation, ‘Supreme God of Light’, 2.100.000 Coin bağışlıyor!]
[Constellation, ‘Lily Blooming on Aquarius’, 1.500.000 Coin bağışlıyor!]
Tanıdık Modifiye Edicilerin Constellation'ları.
[Constellation, ‘Lame Trickster’, 15.000 Coin bağışlıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Küçük Kızartmaların Hükümdarı’, 450.000 Coin bağışlıyor.]
[Takımyıldızı, ‘Yumurtayı Dik Tutabilen Maceracı’, 18.000 Coin bağışlıyor!]
[Takımyıldızı, ‘Niten Ichu-ryu'nun Ustası’, 4.000 Coin bağışlıyor!]
[Büyük Kepçe'deki tüm yıldızlar 300.000 Coin bağışlıyor!]
[Küçük bir gezegenden gelen küçük bir Constellation 300 Coin bağışlıyor!]
Tanıdık ama hesaba katılmayan Constellations.
[Anonim kalan çok sayıda Constellation, Nebula <Kim Dok-Ja Company>'nin Olasılığına güç kattı!]
Ve sonunda, tanımadıkları takımyıldızlar bile.
<Kim Dok-Ja Company>'nin Fable'ına katılan her takımyıldızı artık onların hikayesine sponsor oluyordu.
Bir zamanlar karanlık olan kanala ışık geri döndü ve yayın yeniden başladı.
[Kanal BY-9158'in yayını yeniden başlayacak!]
Hikaye yeniden başlıyordu. Tüm bu Coin'ler takımyıldızlarının iradesini içeriyordu.
⸢Bu Fable'ın sonunu görmek istedikleri arzusu.⸥
Han Su-Yeong da bu arzuyu anlıyordu. Ancak, bunu anlayamayanlar da vardı.
[Ne yapıyorsunuz siz?! Yoksa o Enkarnasyonlara sempati mi duyuyorsunuz?? ⸢Hikayenin Düşmanlarına⸥?? Herkes, uyanmalısınız!! Kim olduğunuzu unuttunuz mu?! Oh, sevgili Takımyıldızlar, gözlerinizi böyle aşağılayıcı bir masalın çalmasına izin vermeyin!]
Büyük Dokkaebi kükredi. Bu, birinin cevap vermesine neden oldu.
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, her zamankinden daha net düşündüğünü söylüyor.]
Tsu-chuchuchu....!
İnanılmaz bir Olasılık fırtınası geri püskürtüldü ve Poseidon'un dalgası yere geri çöktü.
Han Su-Yeong yavaşça gözlerini kapattı. Hafif bir esinti esiyordu.
[<Yıldız Akışı>'nın iradesi yeni Olasılık akışını kabul ediyor.
Bir şeyler değişiyordu.
[<Yıldız Akışı> senaryonun kurallarını değiştirmeyi düşünüyor.
Onu ve arkadaşlarını acımasızca bastıran Büro'nun tüm Olasılıkları yok oluyordu. Ağır bir şekilde dengesiz hale gelen senaryonun dengesi yeniden kazanılıyordu.
[Hâlâ ‘Hikayenin Düşmanı'nı anlayamıyorsun.]
Kim Dok-Ja hâlâ zorluydu. Ancak...
['Hikayenin Düşmanı’ senin tarafından anlaşılmak istiyor.]
....Ancak, hiçbir şey değişmemiş gibi değildi.
[Senaryonun kuralları değişiyor.]
[Bundan sonra, tüm Takımyıldızlar Final Senaryosu sırasında hangi tarafta yer alacaklarını seçebilirler!]
Han Su-Yeong yavaşça etrafına baktı.
Çevredeki manzara, sanki dünyanın bir katmanı soyulmuş gibi değişmeye başladı.
[[■■■■■■..... Gidin!! Savaşın! Burası bizim savaş alanımız!]]
Bir adam atın üzerinde Han Su-Yeong'un yanından hızla geçti. Şüphesiz, bir saniye öncesine kadar o bir Dış Tanrıydı. Eskiden ‘İsimsiz Olan’ olan bir varlık. Tentacles ve yapışkan sıvılarla kaplı, sadece bakmakla bile içgüdüsel bir korku uyandıran garip canavarlar.
[[Bunu kazanabiliriz! Sonuna kadar pes etmeyin!]]
Şekilleri değişiyordu. Bazıları insana, bazıları cüceye dönüştü – hepsi farklı türlerden geliyordu, ama ne olursa olsun, artık bilinmeyen varlıklar değillerdi.
[[Beomgak! Hareket et! Bu, hayalini kurduğumuz Son Senaryo!]]
[[Mark!]]
Bütün o ‘İsimsizler’ artık bu yerde isimlere sahipti.
[Sen 'Hikayenin Düşmanı'nın tarafına geçtin.]
Bu varlıklar, savaş alanında alacakaranlık çökerken Takımyıldızlara doğru koştular. Sıralar oluşturup Takımyıldızlara doğru ilerlediler.
[[Sana eşlik edeceğim!]]
Aralarında Yi Hyeon-Seong'a benzeyen bir adam ve Shin Yu-Seung'a benzeyen bir çocuk da vardı. Hatta Jeong Hui-Won, Yi Gil-Yeong ve Yi Ji-Hye'ye benzeyenler bile vardı.
[[Fena değil. Öyleyse. Bu dünya çizgisi bu kadar ileri mi geldi?]]
Kısa bir an için Han Su-Yeong, kendisine benzeyen bir kız gördü. Ve hepsi ⸢Hikayenin Düşmanı⸥'nin müttefiki olarak savaşıyordu.
Sersemlemiş gözleri onların arkasını takip etti.
⸢Terk edilmiş her dünya çizgisi burada birleşiyordu.⸥
Sadece kelimelerle ifade edemediği dünya. [Öngörücü İntihal]'in okuyamadığı dünya, çünkü sadece okuyucu tarafından hayal edilebilirdi.
⸢Bu, Kim Dok-Ja'nın hayalini kurduğu dünyaydı.⸥
Han Su-Yeong, bir an önce Dış Tanrı Kral'ın bulunduğu yere doğru yavaşça döndü. Ve devasa yaratığın büyüklüğünün yarattığı derin uçurumun bulunduğu yerde, bir adam duruyordu.
⸢“Han Su-Yeong, bir figüran dikkat çekmek için ne yapmalı?”⸥
Yırtık pırtık siyah ceketin altından beyaz ceket bir anlığına göründü.
⸢“Kimse sana dikkat etmediği için figüransın.”⸥
Han Su-Yeong o noktaya doğru sendeledi.
⸢“Eh, net bir çözüm yok. Normalde, kendini feda ederek dikkat çekersin ya da...”⸥
Yürüdü, yürüdü ve sonunda o adamın önüne ulaştı.
⸢“...Ya da onlara kendilerine ait hikayeler verirsin.”⸥
Adam sessizce orada durup onu bekledi.
Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'nın önünde dik durdu. Her zamanki halinden çok farklı bir şekilde, şimdi ağlamaya başlayabileceğini düşündü. Görüşü bulanıklaştı ve adamın yüzünü net olarak göremiyordu.
“İyi iş çıkardın.”
Ve Kim Dok-Ja orada duruyordu.
<Bölüm 93. Her Şeyi Bilen Yazarın Bakış Açısı (6)> Son.