Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 490 Kısım 93 - Her şeyi bilen yazarın bakış açısı (5)

Bu Kim Dok-Ja'ydı. Bu cümle kesinlikle ondan gelmişti. Bunu anlamak için onun sesini duymasına gerek yoktu.

Han Su-Yeong bir sonraki cümleyi yazdı.

⸢Bu ne, sen iyi miydin?⸥

Yazar olmak, yazdığın her kelimeyi kontrol edebildiğin anlamına gelmezdi. Ayrıca, o sadece böyle şeyler yazabilen türden bir insandı. Ancak Kim Dok-Ja bunu rahatlıkla okuyabilirdi. Çünkü o, Han Su-Yeong'un tanıdığı en iyi okuyucuydu.

Tık.

Hafif bir tıkırtı sesiyle birlikte, onun kahkahasını duydu. Her yerden gelen silahların çarpışması sesi kulaklarını acıtıyordu. Arkadaşları hâlâ acımasızca savaşıyorlardı. Başka bir deyişle, boş boş zaman geçirecek durumda değildi.

⸢Bunun olacağını başından beri biliyordun, değil mi?⸥

⸢.....■■■■■⸥

Duvarda yazan cümleyi net olarak göremiyordu. Sanki, önceki iletişim gerçekten düşük bir ihtimalle gerçekleşen bir şans eseriymiş gibi.

⸢Hey, sen! Okunaklı yaz, olur mu?!⸥

Jang Ha-Yeong burada yardım etse de, Kim Dok-Ja'nın mesajı hala görünmüyordu.

[‘İmkansız İletişim Duvarı’ gücünü ortaya çıkarıyor!]

Tsu-chuchuchut!

Duvarın üzerinde çok fazla cümle amaçsızca uçuyordu.

Her biri, onun ve diğer arkadaşlarının Kim Dok-Ja'ya söyledikleri cümlelerdi. Bazıları net olarak görülebiliyordu, bazıları ise belirsizdi.

“Su-Yeong-ah.”

“.....Biliyorum.”

Jang Ha-Yeong'un sesini dinlerken, Han Su-Yeong bir kez daha duvara uzandı. Uçuşan cümleleri birleştirerek Kim Dok-Ja'nın mesajını bulmak için çok uğraştı.

[Masal, ‘Öngörücü İntihal’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Hedef, anlayamayacağınız bir varlıktır!]

Her harfi birbirine bağlayan şey bağlamdı. Bağlamı olmayan, denize atılmış harfler, okunamaz şekilde yaratılmış bir kitaba benziyordu.

⸢“Şimdi eve gidiyorum.”⸥

⸢“Kamp yapmaya gittiğimizde bana yedek pil ödünç verecek misin?”⸥

Şu anda yapabileceği tek şey, bu bağlamsız cümleleri bir şekilde birbirine bağlamaktı. Bu anlamsız cümlelere bağlam katarak onlara anlam kazandırmak. Hikayenin gelişimi ile ilgisi olmayanları, öyleymiş gibi görünmeleri için karıştırmak.

Ancak bu yeterli değildi. Onları nasıl bağlarsa bağlasın, her zaman anlamsız bir kısmı kalacaktı.

“Kim Dok-Ja! Bir şey söyle! Planın ne?! Buradan ne yapmamızı istiyorsun?!”

Cevap gelmedi. Kükreyen Dış Tanrı Kralı hala Takımyıldızlarla savaşıyordu. Ağır yaralı arkadaşları, fırtınanın ardından çöküyorlardı.

Han Su-Yeong dişlerini sıktı. Kim Dok-Ja söylemek istemiyorsa sorun değildi. Önemli olan onun niyetini okumaktı. Arkadaşlarına planlarını söylemeden böyle bir hamle yapma niyetini.

Dış Tanrı Kralı olmayı seçerkenki düşünce sürecini anlamaktı.

O zaman kelimeler tek tek bir araya gelmeye başladı.

⸢Hayatta Kalma Yolları ücretli olsaydı, şimdiye kadar ne kadar kullanmış olurdum?⸥

⸢Banka hesabımda 20.000.000 won olsaydı, ne hissederdim?⸥

⸢İki oda varsa, kalan oda genellikle nasıl doldurulur?⸥

“....Seni normal dünyada tanışmış olsaydım, asla senin arkadaşın olmazdım.”

Bu sözler, bir not gibi rastgele söylenmiş gibi görünüyordu. Yine de o sözleri ve cümleleri topladı.

Mükemmel bir yazar, önce mükemmel bir okuyucu olmalıydı. Ve Han Su-Yeong, bu tür şeyleri okumak için bir yol biliyordu.

⸢Para kazanmak için ne yapmalı?⸥

Bazen, henüz anlayamadığın bir cümleye rastlayacağını kabul etmeli ve sayfayı çevirmelisin. Böylece, bir gün, aynı sayfaya geri döndüğünde o cümleyi okuyabilirsin.

[Hedef, anlayamadığın bir varlıktır!]

O imkansız cümleler hakkında olabildiğince çok ipucu toplamak için, çaresizce sayfaları tekrar tekrar çevirmekten başka seçenek yoktu.

⸢Hayatımda para kazanma olasılığı falan yok mu?⸥

Tsu-chuchuchu....!

Uzakta Jeong Hui-Won'un diz çöktüğünü gördü. Yi Seol-Hwa koşarak ona destek oldu, Yu Sang-Ah ve Yi Hyeon-Seong ise ona doğru uçan silahları engelledi.

[Büro'nun Olasılığı senaryoya müdahale etmeni engelliyor!]

Kim Dok-Ja haklıydı. Her şeyin suçlusu Olasılık'tı.

Onun fakir olmasının, onların bu duruma düşmesinin sebebi.

[Büro'nun Olasılığı vücudunu hapsetmiş!]

Tsu-chuchuchut!

Bu dünyadaki Olasılık temelde güçtü. Senaryo, daha makul Olasılığa sahip olanlara doğru akacaktı.

[Nebulonuz Olasılığı çok fazla ihlal etti.]

Han Su-Yeong bunu biliyordu. Bu fırtına, tamamen şans eseri birçok tehlikeli durumu aşmanın ödülüydü. Çok sayıda yoldaşları vardı, ancak hiçbiri Final Senaryosuna giderken kaybolmamıştı.

Öte yandan, diğer Enkarnasyonlar bu noktaya gelmek için çok daha fazla fedakarlık yapmak zorunda kalmıştı.

⸢Neden sadece onlar...⸥

⸢Bu haksızlık.⸥

⸢Bu noktaya gelmek için ne kadar mücadele etmek zorunda kaldığımızı biliyor musun?⸥

<Kim Dok-Ja Şirketi> olasılığı çok fazla ihlal etmişti. Birinin fedakarlık yapması gerektiğinde kimse fedakarlık yapmamıştı. Ya da daha doğrusu, sadece bir kişi sürekli feda edildi.

“Kim Dok-Ja.”

O birçok kez öldü ve tekrar dirildi.

Hatta ölmesi gereken birini bile diriltti. Dirilme özelliğini kullanırken, hatta Ölüler Diyarı'nı ziyaret ederken ve geleceği değiştirmeye kadar giderken.

⸢Ve bu yüzden Kim Dok-Ja, Hikayenin Düşmanı olmak zorunda kaldı.⸥

Çünkü <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin derlediği tüm Büyük Masallar yeterli Olasılık'a sahip değildi.

Han Su-Yeong, sanki duvarı tırmalıyormuş gibi cümleleri kavradı. O anda aniden yeni bir cümle ortaya çıktı.

⸢“Şimdilik, Nebula'nın kasasını devral.”⸥

Bu, çok uzun zaman önce Kim Dok-Ja ile yaptığı bir konuşmaydı.

⸢“....Bu ne? Hepsini harcayabilirim, biliyorsun?”⸥

Sistem aracılığıyla kasayı yönetme yetkisi aldı. Kim Dok-Ja'nın bunu yapmasına neyin sebep olduğunu merak etti. O zamanlar, onun finansmanı yönetmek için çok tembel olduğunu ve bu işi onun omuzlarına yüklediğini düşünmüştü.

[Mevcut bakiyeyi onaylamak ister misiniz?]

Ancak, Kim Dok-Ja bu mantıkla ‘kasayı’ gerçekten başka birine devreder miydi?

Sanki büyülenmiş gibi, Han Su-Yeong kasayı açtı.

⸢“Vay canına, çok para biriktirmişsin. Ne cimri bir adamsın. Bu kadar para biriktirerek ne yapmayı planlıyorsun?”⸥

⸢“Kullanılacakları zamanı gelir.”⸥

Kasanın içinde muazzam miktarda Coin biriktirilmişti. Herhangi bir yıldızı cezbedebilecek kadar fazlasıyla bir hazine saklanıyordu orada. Ve bu, sponsorluğun en temel para birimi ve senaryoyu hareket ettiren güç kaynağıydı.

⸢Bu dünyadaki en güçlü Fables'lardan biri [Coins]'dir.⸥

Ancak, şu anda Coin'lerle yapılabilecek çok fazla şey yoktu, ister Enkarnasyon Bedenlerini güçlendirmek ister [Dokkaebi Bunble]'dan bir şeyler satın almak olsun.

Bu yüzden oldukça meraklıydı. Bütün bu Coin'leri bu kadar takıntılı bir şekilde biriktirmenin anlamı neydi?

[Bu Coin'leri 'Büyük Masal'ın büyümesi için harcayacak mısın?]

Ve sonra, Han Su-Yeong sonunda bu nedeni anladı.

“Harcayacağım.”

[Nebula'nın 143.245.199 Coinlik birikimi Olasılık'a ödenecek!]

Ku-gugugugu!

Beyannamesi biter bitmez, Fables taze et peşinde olan vahşi avcılar gibi içeri daldı. Büyüleyici altın ışık, arkadaşları kapladı.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, Coin'in Masalını açgözlülükle yutuyor!]

[Efsaneyi Yutan Büyük Masal Meşalesi'nin şekli şişiyor!]

[Büyük Masal Işık ve Karanlık Mevsimi'nin kontrastı daha da netleşiyor!]

Büyük Fables, mevcut fonları yiyerek daha da fazla güce sahip olacaktı. Fable'ın detayları daha sadık, içgüdüsel ve aynı zamanda daha renkli bir şekilde gerçekleştirilecekti.

Ku-gugugugu!

Büyük Fables'ın güçleri Büro'nun Olasılığına direnmeye başladığında, hem Büyük Dokkaebiler hem de Takımyıldızlar paniğe kapıldı.

Jeong Hui-Won'un kılıcı gittikçe hafifliyor, Yi Hyeon-Seong'un kalkanı ise gittikçe sağlamlaşıyordu. Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un çağırdığı canavarlar ve böcek kralları, arkadaki Takımyıldızları parçalamaya başladı.

“Ateş!”

Yi Ji-Hye'nin savaş gemisi toplarını ateşlemeye başladı ve ön saflardaki Enkarnasyonlar iz bırakmadan yok oldu.

Ne yazık ki, zafer şanslarının yüksek olması sadece kısa bir süre sürdü.

[Büro'nun Olasılığı kısıtlama seviyesini artırdı!]

Olasılığın aşırı kullanımı nedeniyle, gökyüzünde simsiyah çatlaklar yayılmaya başladı. Senaryonun tüm sahnesi dengesiz bir şekilde sallanıyordu.

Birkaç Büyük Dokkaebi'nin ağzından masallar sızmaya başladı. Hayatlarını bu kazanılması gereken savaşa yatırmışlardı. Görmek istedikleri sonucu yaratmak için, bu Dokkaebi'ler bizzat senaryoya atladılar ve isteyerek hikayenin bir parçası oldular.

Tsu-chuchuchut!

“Kara Alev Ejderhası!”

Güçlü [Kara Alev] Han Su-Yeong'u sardı. Kendisine gelen saldırıları filtrelerken, daha fazla [Kara Alev] ateşlendi. Hemen yanında, Jan Ha-Yeong Murim'in becerilerine güvenerek onun arkasını koruyordu.

Kim Dok-Ja neden bu rolü ona emanet etti?

Bu iş için daha uygun biri vardı, belli bir hikayenin kahramanı. Ancak Kim Dok-Ja yine de bu işi ona emanet etti.

Su-susususu....

Jang Ha-Yeong'un duvarı yine dağılmaya başladı. Tüm gücünü tükettikten sonra yok oluyordu.

Büro'nun kısıtlamaları nefes almayı bile zorlaştırıyordu.

Bir an için ulaşılabilir olan Kim Dok-Ja, yine uzaklaştı. Hikayenin akışı bir kez daha Büyük Dokkaebiler'e doğru kayıyordu. Han Su-Yeong haykırdı.

[Senin ■■‘n 'Bitmeyen Hikaye’.]

Kimsenin kaybolmayacağı bir hikaye.

Tüm senaryoların sonunda herkesin büyük bir evde birlikte yaşayacağı bir hikaye.

Arkadaşlar bu basit rüya için savaşıyorlardı. Ancak, Olasılıkları yeterli değildi ve bu rüya gerçeğe dönüşemedi.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, şimdi kendi Enkarnasyonuna bakıyor.

Tam o anda, kafasında bir ampul parladı.

Yeterli Olasılık yok mu?

⸢Kim Dok-Ja'nın bu rolü Yu Jung-Hyeok'a değil de Han Su-Yeong'a emanet etmesinin nedeni.⸥

[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, Enkarnasyon 'Han Su-Yeong'a bakıyor.

Damla, damla...

Yaralı omzundan kan damlıyordu. Han Su-Yeong yarayı gelişigüzel bir şekilde bandajladı ve gökyüzüne baktı.

Orada, yağmur gibi yağan kıvılcımların arasında görülebilen <Yıldız Akışı>nun uzak yıldızları vardı. Hiç olmadığı kadar çok sayıda Takımyıldız, bu dünyanın son anlarını izliyordu.

[Birçok Takımyıldız bu senaryonun gelişmesinden memnun değil!]

[Oldukça fazla sayıda Takımyıldız, Büro'nun ve Efsane sınıfı Takımyıldızların zulmünü eleştiriyor...!]

Han Su-Yeong aniden sinsi bir gülümsemeyle, “Doğru. Hepiniz Takımyıldızlardınız...” dedi.

Kim Dok-Ja bunu bilmeliydi. Çünkü o da bir Takımyıldızdı.

O, bir senaryoyu daha eğlenceli ve daha gergin hale getirmeyi herkesten daha iyi bilen bir okuyucuydu.

⸢Ve bu yüzden Kim Dok-Ja arkadaşlarına hiçbir şey söylememişti.⸥

Han Su-Yeong elini sıkıca yumrukladı. Tüm Paraları harcadığı için, artık kelimenin tam anlamıyla eli boş kalmıştı.

Ancak Kim Dok-Ja ona sadece Paralar bırakmamıştı.

“....İlk senaryo başladığında, hepiniz bize bunu söylediniz. Bizim bedavaya yaşadığımızı. Bu yüzden, bunun bedelini ödemeye başlamalıyız.”

Kim Dok-Ja'nın geride bıraktığı şey...

[Takımyıldızı, ‘Kel Adalet Generali’, Han Su-Yeong'un sözlerine odaklanıyor.

[Takımyıldızı, ‘Tek Gözlü Maitreya’, Han Su-Yeong'un sözlerine odaklanıyor.

...Şimdiye kadar yaşadıkları hayatların tamamı.

“O zaman söylediğin şeyi, sana aynen geri veriyorum.”

Han Su-Yeong'un işaretiyle birlikte, Biyu sanki bunu bekliyormuş gibi kanalı kapattı.

Ve sonra, Constellations'ın kanalı karardı.

[Kanal BY-9158'in tüm yayın ekranları engellendi.]

[Constellation, ‘Göksel Rüzgar Tanrısı’, ani karartma karşısında paniğe kapıldı!]

[Constellation, ‘Joseon'un Bir Numaralı Büyücüsü’, bundan sonra ne olacağını görmek istiyor!]

Dünya karanlığa gömüldükten sonra, kanalı izleyen diğer senaryo konumlarındaki Constellations'ın panik dolu sesleri yankılanmaya başladı.

Her abone, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin hikayesini izlemek için Biyu'nun kanalından geçmek zorundaydı. Diğer kanallara abone olanlar bile, en azından şu anda, bu dünyayı Biyu'nun kanalı üzerinden görmekten başka çareleri yoktu.

“Bundan böyle, hikayemiz ücretli bir hizmet olacak.”

<Bölüm 93. Her Şeyi Bilen Yazarın Bakış Açısı (5)> Son.