Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 495 Kısım 94 - Sonun başlangıcı (4)
Karanlık, uğursuz düzensiz kütle gökyüzünde patladığı anda, yakındaki çocukları yakaladım ve yere yatırdım. Yi Hyeon-Seong çelik duvarını yaydı ve yukarıdan gelen sert, gıcırtılı metalik sesler kulaklarımızı tırmaladı.
Ne kadar zaman geçti? Sesler ve dokunma hissi tamamen kayboldu.
[İletim tamamlandı.]
Ve sonra, kafama şaşırtıcı bir mesaj geldi.
Sanki dayak yemiş gibi tüm vücudumdaki kaslar ağrıyordu. Yi Hyeon-Seong'un gökyüzünü kaplayan savunma bariyeri de yok olmuştu.
...Burada ne oldu böyle?
Mevcut durumu tam olarak anlayamıyordum.
Çevremdeki alanı taradığımda, tek başıma olduğumu fark ettim. Koruduğum çocuklar, bizi saran Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won, hatta havaya zıplayıp kılıcını sallayan Yu Jung-Hyeok bile... Hiçbiri görünmüyordu.
Gördüğüm tek şey, geniş bir ova idi. Arkama baktığımda, gökyüzüne uzanan ağaçların bulunduğu yoğun bir orman ve onun karşısında, kokuşmuş kükürtle dolu bir arazi gördüm.
⸢Büyük Dokkaebiler Büro'nun yetkilerini kullanarak senaryoya müdahale etti.⸥
Bunu çok net hatırlıyorum. Ondan sonra Büro, Coin bağışlarımızı kısıtlamaya başladı ve bunun yeterli olmadığını anlayınca, garip bir füze benzeri şey de çağırdı.
Ve sonra, ondan sonra...
⸢[Ah, ah. Beni duyabiliyor musun? Vay canına. Korece yaması henüz yüklenmediği için fazladan çalışmak zorunda kaldım.]⸥
Soğuk bir hisse kapıldım ve hızla etrafa bakındım. Bir yerlerden bir masal sesi geliyordu. Ve bu ses bana çok tanıdık geliyordu.
⸢[Bu bir film çekimi değil.]⸥
Hemen ardından havada başka bir şey belirdi. Karanlık, uğursuz çağırılan şey patladığı anda gökyüzünü kaplayan küçük bir gölgeydi.
Aceleyle etrafıma baktım.
⸢[Bu bir rüya değil, bir roman değil, sizin bildiğiniz ‘gerçeklik’ de değil. Anladınız mı? O yüzden herkes çenesini kapatsın ve beni dinlesin.]⸥
Kesinlikle yakındaydı. Kesinlikle yakınlarda bir yerdeydi.
Bu ovada ne kadar süre dolaştım acaba?
Sonunda, onu sazlıkların arasında yere yığılmış halde gördüm.
“Bihyung.”
Onu dikkatlice kaldırdım. Büyük Dokkaebi olduktan sonra yetişkin bir erkek kadar büyüktü, ama şimdi bir bebek boyutuna küçülmüştü.
Onunla tanıştığım ilk günkü gibi.
“Bihyung!”
Tüm trajedilerimin başlangıç noktası.
Bu adamla tanışmamış olsaydım, muhtemelen şimdi bile Mino Soft'ta sıradan bir sözleşmeli çalışan olarak kalmış olurdum.
⸢[Dur biraz. Benimle <Akış Sözleşmesi> imzalamak mı istiyorsun??]⸥
Bu adamla lanet sözleşmeyi imzalamamış olsaydım, bu kadar uzağa gelemezdim.
Bihyung'un vücudundan Fable kırıntıları düştü. Düşme hızları giderek arttı.
⸢“<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin Fable'ına ne gibi bir katkın oldu? Neden utanmadan onların Coin tazminatlarına karışıyorsunuz?”⸥
⸢"Böyle bir hikayeden şimdiye kadar bıkmadın mı? Ne kadar süre daha sadece Büro'nun standartlarına uyan Fables'ları arayacaksın?"⸥
Benim bilmediğim Bihyung'un Fables'ları parçalanıyordu.
Onu uyandırmak için tekrar salladım. Hatta yanaklarına tokat atmaya bile başvurdum. Bu, kulağıma zayıf bir sesin girmesine neden oldu.
“....Acıyor. O zamanlar tokatladığın Bawul'a acımaya başladım.”
Bihyung gözlerini açtı ve acı bir gülümsemeyle gülümsedi.
Gerçek sesiyle değil, titrek, kesik kesik normal sesiyle konuştu. Dokkaebi Bihyung'un gerçek sesi, uzun bir süre sonra ilk kez duyuluyordu.
Nefret ettiğim bir ses.
Bu piç kurusu, insanları Enkarnasyonlara dönüştürmekten ve her yere senaryolar yaymaktan, bu dünyayı röntgencilik krallığına dönüştürmekten sorumluydu. Ve tam da bu yüzden ona sormak zorundaydım.
“Neden beni kurtardın?”
Bihyung'un bu hale gelmesinin sebebi, dokunmaması gereken Olasılığa dokunmuş olmasıydı.
Senaryoya zorla müdahale ettikten sonra yok olan Büyük Dokkaebiler gibi, Bihyung da başa çıkamayacağı bir fırtınanın ortasına atlayarak bu sefil duruma düştü.
⸢Bihyung bu yerde ölecekti.⸥
Sahip olduğum masallar titremeye başladı.
Bu benim planım değildi. Bu benim arzuladığım masal değildi.
[‘4. Duvar’ şiddetle sallanıyor!]
Cevap yerine, Bihyung ağzından bir yudum koyu siyah Masal kusmuştu. Vücudu gittikçe küçülüyordu.
“....Bir dakika oturmak istiyorum.”
Bihyung'a yardım ettim.
Soğuk gece gökyüzünde yıldızların uçuşları görünüyordu. Senaryonun akışına göre bu tarafa ve o tarafa giden yıldızlar. Uzak yıldız akıntısının akışı...
Bihyung, ⸢Yıldız Akıntısı⸥'na bakıyordu.
“Tüm arkadaşlarını transfer ettim. Ve çoğu Takımyıldızlar ile yakınındaki Enkarnasyonlar da hayatta kalmış olmalıdır. Burası dış şoklardan güvenlidir.”
“Sen...”
“Yakında ayrıntıları kendin anlayacaksın. Sonuçta sen akıllı birisin.”
Gökyüzünde birkaç yıldız düşüyordu. Ne söyleyeceğimi ararken, düşen yıldızların sayısı giderek arttı.
Yıldızlar uzak ‘takımyıldızların bağlamında’ ölüyordu.
Bihyung, o yıldızların hayallerini kurarak hayatını yaşamış olmalıydı.
“Kim Dok-Ja. Sen ve ben yoldaş değiliz.”
Yıldızların masallarından zevk almış olmalı ve onların trajikomik hikayelerini birlikte izlemiş olmalı. Sayısız yıldızın ölümüne tanık olmuş olmalı. Ve bir yandan...
“Sen senaryonun bir Enkarnasyonusun, ben ise sadece bir hikaye anlatıcısıyım.”
...O ölümlerin oldukça güzel göründüğünü düşünmüş olmalı.
Bihyung'dan nefret ettiğim doğruydu. O duyguyu alevlendirmek için çok uğraştım.
[Masal, ‘Kralı Olmayan Dünyanın Kralı’, hikaye anlatıcısına bakıyor.
[Masal, ‘Mucizeye Karşı Çıkan’, hikaye anlatıcısının yasını tutuyor.
[Masal, ‘Felaketlerin Kralını Avlayan’, hikaye anlatıcısının yasını tutuyor.
Masallarım solan çığlıklar gibi dağıldı ve Bihyung'a seslendi.
O gülümsedi. Gururlu bir yüzle.
“Aslında senin masalının sonunu görmek istiyordum.”
Onun baktığı gökyüzünün ötesinde, ⸢Son Duvar⸥ vardı. Bihyung'un hayalini kurduğu yer. Tüm senaryoların kralı, 'Dokkaebi Kralı'nın yaşadığı yer.
Bir şey söylemek istedim. Gerçekten burada vazgeçip vazgeçmediğini sormak istedim. O zaman yaptığımız sözü unutup unutmadığını sormak istedim.
⸢"Dokkaebi Bihyung, benimle sözleşme imzala. İmzalarsan, seni tüm Dokkaebilerin kralı yapacağım.⸥
Hâlâ o sözü yerine getirmemiştim.
⸢Kim Dok-Ja'nın derlediği Fable'ın ilk okuyucusuydu.⸥
Ellerim hafifledi. Yavaşça başımı eğdim, ama Bihyung artık orada değildi. Lanet bir hikaye anlatıcısına yakışır şekilde, ölürken bile hikayesini geride bırakmayı başarmıştı.
Ayaklarımın üstüne sendeleyerek kalktım.
⸢Kimsenin feda edilmediği bir Fable yaratmak istiyordu.⸥
[Büyük destanınız değişme fırsatı yakaladı!!]
Sıkıca yumrukladığım ellerimden kan sızıyordu. Tüm masallarım haykırıyordu. <Yıldız Akışı>'na ve [Son Duvar]'a doğru çığlık atıyorlardı.
⸢Bu hikaye henüz bitmedi, Kim Dok-Ja.⸥
Bu, ölen Bihyung'un masalının sözleriydi. Ölmeden önce bıraktığı Fable etrafımda dönüyor ve kendi paragraflarını tüketiyordu.
Bihyung ölmüştü, ama bıraktığı Fable hala hayattaydı.
Bir şekilde kendimi toparlamayı başardım. Bihyung haklıydı; görmek istediğim son daha yeni başlamıştı. Beni nereye gönderdiğini ve arkadaşlarımın nereye gittiğini bulmam gerekiyordu. Ve sonra...
Tsu-chuchuchut...!
Olasılık'ın kıvılcımları, uçsuz bucaksız ovaların üzerindeki gökyüzünün ortasına yağmur gibi yağıyordu. Ve kıvılcım fırtınasının ötesinde, dışarıdaki manzaralar belli belirsiz ortaya çıkıyordu.
Son sayfaların yıkık sahnesi, birkaç dakika önce bulunduğum savaş alanı, şimdi hareketsiz Kuyruklu Yıldızlar ve Enkarnasyonların cesetleriyle doluydu.
Bunu gördüğüm anda, nerede olduğumu anladım.
[Final Ark'a hoş geldin.]
Burası, yok etmem gereken “gemi”nin içi idi.
[Final Ark şu anda kalkış prosedürünün ortasında.]
[Final senaryosu revize edildi!]
+
<Ana Senaryo #99 – ■■■■>
Tür: Ana
Zorluk: ???
Tamamlama koşulu: Gemiyi çalıştıran Fable Core'u yok et ve Büyük Dokkaebiler ile Efsane sınıfı Takımyıldızların dünya çizgisi göç planını durdur.
Süre sınırı: 24 saat
Ödül: Final Wall
Başarısızlık: Dünya çizgisinin yok olması.
+
...Demek öyleymiş.
Burası gerçekten ‘Final Ark’ adlı geminin içi ise, geminin içinde böyle bir dünyanın saklı olması mantıklıydı.
Bulunduğum bu yer, sayısız efsanenin doğduğu başlangıçların diyarıydı. Şu anda bu geminin içinde uyuyan efsaneler.
Ku-gugugugu...
Bu toprağın karşı tarafından gelen sert bir titreşim hissedilebiliyordu. Bir şey buraya yaklaşıyordu.
⸢Koş, Kim Dok-Ja.⸥
Dünya görüşlerini sırtlarında taşırken orijinal güçlerini geri kazanan varlıklar – Efsane sınıfı Takımyıldızlar bu şekilde akın ediyordu.
*
⸢Gemi, bir tür 'Büyük Masal silahı'dır. Gemiyi tamamen yok etmek için, içindeki Masal çekirdeğini yok etmelisin.⸥
Gemi içinde koşarken, Bihyung'un geride bıraktığı Masal'ı okudum.
[Şu anda D-21 numaralı konut kabinine sızmış durumdasın.]
[Uygulanabilir alanda başka bir efsanenin etkisi çok güçlü.]
[Nebula üyelerinizle şu anda iletişim kurulamıyor.]
Belki de başka bir Büyük Efsane'nin anormal derecede yüksek etkisi suçluydu, çünkü arkadaşlarımla iletişim kuramıyordum. Neyse ki, grubumdan bir kişi benimle aynı kabine transfer edilmişti.
[Aynı Nebula'nın etkisi güçlü bir şekilde hissediliyor!]
“Kim Dok-Ja!”
Elimi uzatıp bir şey söylemeden önce, Han Su-Yeong önce bağırdı.
“Kapa çeneni ve koş! Buraya gelme!!”
O anda arkasındaki çalılık temiz bir şekilde kesildi. Bir şey onu kovalıyordu. Aceleyle iç cebinden bir şey çıkardı ve onu arkasına attı – bu bir sis bombasıydı.
[‘Seri üretim SSS sınıfı sis bombası’ etkisini gösteriyor!]
[Önümüzdeki 20 saniye boyunca, çevredeki görüş alanı engellenecek!]
Kafa karışıklığına kapılan Constellations gürültülü bir kargaşa çıkarırken, biz de aceleyle çalılıklardan kaçtık. Han Su-Yeong da artık durumu analiz etmeyi bitirmiş gibiydi.
“O adam öldü mü?”
Cevap vermedim.
Ağır nefes alan Han Su-Yeong yere tükürdü.
“O kokuşmuş Dokkaebi piçi. Bunu nasıl son veda hediyesi olarak adlandırabilir?”
Gerçekten de, bunu hediye olarak adlandırabilecek kimse var mıydı?
Geminin tavanına baktım. Bizim dışında, bu gemide hala uyuyan sayısız ‘Büyük Masal’ sahibi olmalıydı.
“Kim Dok-Ja.”
“Bihyung'un Masalına göre, Masal çekirdeği geminin merkezinde. Ön bölümüne yakın olmalıyız.”
Bunu söylemeyi bitirdiğim anda, yükselen duman perdesinden Constellations'ın gerçek sesleri duyuldu.
[Peşlerinden!!]
[Hala yakındalar! Onlarla birlikte bir sonraki dünya çizgisine geçemeyiz!]
Han Su-Yeong, [Öğle Randevusu]'nu kullanarak benimle konuştu.
– Hepsini öldürsek mi?
Bu da bir seçenekti, elbette. Ancak, mevcut savaş alanı ideal değildi. Kabinin bu kısmı aslında başka bir Nebula'nın dünya görüşüydü. Yani, kendi ⸢Sahne Dönüşümü⸥ bu konumda aktifti.
[D-21 numaralı konut kabini, Evren Ağacı Yggdrasil'in köklerinin bulunduğu yerdir.]
Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı.
– Lanet olsun. Neden <Asgard> olmak zorundaydı?
[Takımyıldızı, ‘Harp ve Boynuz Tanrısı’, kıyametin requiemini icra ediyor.]
[Takımyıldızı, ‘Kıyametin Kurtları'na Kolunu Kaybeden’, kaybolan kolunu arıyor.
[Takımyıldızı, ‘Perşembe'nin Gök Gürültüsü’, gücünü aşırı derecede vurguluyor.
Takımyıldızları bizi aramak için havada uçuyorlardı. Çoğu Fable sınıfındaydı, ama...
– .....Thor ne zamandan beri bu kadar güçlüydü?
‘Perşembe Günü'nün Gök Gürültüsü’, Mjolnir'de yıldırımları yoğunlaştırdı ve şimdi ürkütücü mavi gölgelerdeki gözleriyle gökyüzüne bakıyordu. Thor, Fable sınıfı bir Constellation'dı. Ancak bu sahnede, Zeus'un statüsüne rakip olacak bir statü ortaya koyabiliyordu.
Han Su-Yeong'a seslendim.
– Bizim için avantajlı bir sahne bulmalıyız.
– Bu yerde böyle bir şey var mı acaba?
Onların aksine, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin dünya görüşü olarak adlandırılabilecek özel bir şeyi yoktu.
– Bir tane var.
O zaman bile, burada eşit şartlarda savaşabileceğimiz bir sahne olmalı. Tabii düşüncelerim doğruysa. Eğer o yer orasıysa, diğer tüm arkadaşlarımız da tam güçlerini kullanabilmeliler.
Sorun, oraya nasıl ulaşacağımızdı.
[Masal, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Tabii ki, o yöntem de vardı. Han Su-Yeong'un gözleri büyüdü.
[Masal, ‘Çakıl Taşı ve Ben’, ‘Biz sadece çakıl taşlarıyız’ hikayesini anlatıyor!]
– Bu da ne böyle?
Onun bileğini tuttum ve küçük çakıl taşları gibi yerde yuvarlanarak dikkatlice Takımyıldızların önüne çıktım. Beklendiği gibi, bizi hiç bulamadılar.
[Takımyıldız, ‘Aşk ve Kedilerin Tanrıçası’, üzgün bir ifade takınıyor.]
[Takımyıldız, ‘Büyük Boynuz Köprüsü'nün Koruyucusu’, birini arıyor.]
Han Su-Yeong, tüm bu Takımyıldızların, biz onların yanından geçip giderken bizi bulamadıklarını gördü ve ağzı açık kaldı.
– Bu delilik. Bu ne boktan bir hile?
Elbette, bu bir hileydi. En azından, yerde bazılarının yattığını gerçekten fark etmedikçe, bir ‘çakıl taşını’ göremezdiniz.
[Cinsiyetini değiştirmeyi seven bir Takımyıldız kıkırdıyor.
O anda, kötü bir önsezi kafama girdi. Han Su-Yeong bile benimle benzer bir ifade takınıyordu.
Ancak, neredeyse varmıştık. Loki varlığımızı keşfetmiş olsa bile, <Asgard>'ın ana güçleri artık çok uzaktaydı, bu yüzden...
“Bu sefer de aynı yöntemi kullanarak kaçmayı mı düşünüyorsun?”
Fable ⸢Pebble and I⸥, Fable'ın gerçek şeklini fark edenler üzerinde işe yaramıyordu. Ve ne yazık ki, ben bu Fable'ı daha önce birine kullanmıştım.
Yavaşça arkamı döndüğümde, kırmızı ışıkta dönen bir gözün bize baktığını gördüm.
< Bölüm 94. Sonun başlangıcı (4)> Son.