Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 497 Kısım 95 - Gaecheon/Cennetin Açılması (2)
Yu Jung-Hyeok köprüye doğru koşarken, <Asgard>'ın Takımyıldızları onu takip ediyordu.
Adalet'in Kel Generali bağırdı. [Elinizden geleni yapın, torunlarım!]
Bu, Tek Gözlü Maitreya'nın karşılık vermesine neden oldu. [Kel kafan terle kaplı.]
[Önce kendi kafanı düşün.]
[Onlara yardım etmeyecek misin?]
[Benim Enkarnasyonum yok, nasıl yardım edebilirim ki?]
[Doğrudan enkarnasyon yapabilirsin.]
[Burada çok uzun süre mahsur kaldığın için aklını kaçırmış olmalısın. Kalan Paralarla, oraya sembolik bir form göndermek bile imkansız.]
Kel General mutsuz bir şekilde homurdandı ve kafasını silerken arkasına baktı. Orada sıkıcı, tek renkli antrenman salonu bekliyordu.
92. kat senaryo konumu, ‘Sonsuz Kutsal Alan’.
Bu yerden ancak toplam on ayrı denemeyi geçtikten sonra kaçılabilirdi. Ve ‘Adaletin Kel Generali’ de dahil olmak üzere, birkaç Tarihi Kişi sınıfı Takımyıldızı, onlarca yıldır burada mahsur kalmıştı.
Tek gözlü Maitreya acı bir şekilde şikayet etti. [Lanet olası Cheok ailesi aptalları. Bu adam yüzünden ne kadar da zor bir durumdayız.]
Bu <Sonsuz Kutsal Alan>'ı ilk keşfeden, Goryeo'nun bir numaralı kılıç ustasıydı.
⸢Eğer gerçek bir dövüş sanatları ustasıysan, oraya gitmek zorundasın. Zorluklar çok kolay, bu yüzden orası daha çok keşfedilmemiş, gizli bir şeker gibi diyebiliriz.⸥
Deniz Savaş Tanrısı Cheok Jun-Gyeong'dan sonra bu senaryoyu geçen kişi şöyle dedi:
⸢Gerçekten de oldukça yapılabilir. Bunu tamamlayarak büyük bir başarı elde edeceksin.⸥
Cheok Jun-Gyeong ve Yi Sun-Shin'in ulaştığı dövüş sanatları seviyesine ulaşmayı arzulayan Tarihi Kişi sınıfı Takımyıldızlar, bu sözleri duyduktan sonra hep birlikte 'Sonsuz Kutsal Mekan'a yöneldiler.
Ve sonra, onlarca yıllık başarısızlıktan sonra bu üzücü duruma düştüler.
[Hepimiz bir an için Cheok Jun-Gyeong veya Yi Sun-Shin gibi olmadığımızı unuttuk.
Nerede ve ne olursa olsun, yetenek her zaman bir sorun teşkil ederdi.
Kel General arka arkaya iç çekişler attı.
Eğitim salonunun ortasından silahların çarpışma sesleri tekrar tekrar duyuluyordu.
[O aptallar hala kavga mı ediyor?
Tek gözlü Maitreya'nın tek gözü, iki yaşlı adamın hala dövüştüğü yere kaydı. Biri, devasa, dalgalı kasları olan kaplan gibi bir adamdı, rakibi ise ince ama sıkı kaslara sahip tilki gibi bir adamdı.
İki kılıç havada çarpıştığında, göz kamaştırıcı bir kıvılcım yağmuru patladı.
[Kim Yu-Shin! Bugün seni kesinlikle yeneceğim!]
[Gyebaek, hala bana rakip olamazsın.]
⸢Sahne Dönüşümü⸥ aniden etraflarında etkinleşti ve Hwangsanbeol'un savaş alanı genişledi. Bu, Kim Dok-Ja'nın geçmişte [Ganpyeongui] ile yeniden yarattığı savaş alanından başka bir şey değildi.
Kim Yu-Shin'in Kokulu Ejderha Çiçeği Birimi Gyebaek'e saldırdı ve Gyebaek de görkemli Statüsünü ortaya çıkardı ve bir hayalet gibi savaş alanını boydan boya geçti.
Gerçekten de muhteşem bir savaştı, ancak diğer Tarihi Kişi sınıfı Takımyıldızlar sadece sıkılmış bir ifadeyle izliyorlardı. ‘Uyuyan Brokarlı Kadın’ çaresizce başını sallarken, ‘Hannamgun'un Kurucusu’ onaylamayan bir şekilde tısladı.
Tek gözlü Maitreya alaycı bir şekilde güldü. [Öyle gösteriş yapıyorlar ama gerçeği biliyorlar. Bunun Hwangsanbeol olmadığını biliyorlar.
Bir zamanlar ciddi bir şekilde savaşmış olmalılar. Sonuçta, ölümle bile çözülemeyen derin bir kin, bir öfke vardı.
Bu ikisi her şeylerini ortaya koyarak Hwangsanbeol'da savaştılar. Böyle bir şey kesinlikle olmuştu.
[Masal, ‘Hwangsanbeol'da Gün Batımı’, ara sıra hikâyesini anlatmaya devam ediyor.]
Bir Takımyıldız olduktan sonra en hızlı şekilde yok olan şey, kendi 'Masalları'ydı. Bir Takımyıldız hikâyesini ne kadar çok tüketirse, gücü o kadar zayıflar. Sıkılır, ilgilerini kaybeder, depresyona girer veya can sıkıntısından kendilerini kaybederler.
Takımyıldızlar, bu bataklıktan kurtulmak için çaresizce başka Masallar ararlardı. Başka bir deyişle, bu korkunç sonsuz döngüden kaçmak için, kısa bir an için de olsa, yeni bir trajedi ararlardı.
Claaaang!
Silahların çarpışması sesleri hızlandıkça, ‘Seo Ae Tek Fırça Darbesi’ konuştu. [Yine de, eskisinden biraz daha coşkulu savaşmıyorlar mı?]
[Görünüşe göre, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ onları geri çağırdıktan sonra ateş yeniden alevlendi.
'Uyuyan Güzel Brokarlı Kadın'ın sözleri, Takımyıldızların gözlerini aynı anda senaryo kanalına çevirmesine neden oldu. Kim Dok-Ja ve Yu Jung-Hyeok köprüyü geçiyorlardı.
Han Su-Yeong diğer tarafa varmış ve bağırmakla meşguldü.
– Kim Dok-Ja!! Daha hızlı!
Gürültülü silah çarpışmaları da durdu. Kim Yu-Shin ve Gyebaek, kimse fark etmeden Hwangsanbeol'u yeniden canlandırmayı bıraktılar ve nefeslerini tutmaya başladılar. Meraklarından dolayı varlıklar tek tek ekran panelinin etrafında toplandılar.
Birkaç tanesi Kim Dok-Ja'nın geçtiği köprüyü gördü ve ne olduğunu biliyormuş gibi davrandılar.
[Bir dakika, bu ‘Çift Numaralı Köprü’ değil mi? Ne nostaljik.]
[Şimdi de ne saçmalıyorsun? O zamanlar abone bile değildin.]
[Hmph....]
Odin, kaçan Kim Dok-Ja ve Yu Jung-Hyeok'un peşinden gidiyordu. Hedefi asla ıskalamamasıyla ünlü tanrısal mızrak Gungnir, şimdi ilkinin sırtını hedef alıyordu. Sadece bu da değil, fırtına gittikçe şiddetleniyor ve ikilinin kaçış hızını yavaşlatıyordu.
Tek gözlü Maitreya bağırdı. [Bu da ne?! Odin, o adam Mitik seviye bir Takımyıldız, onun itibarını korumaya ne dersin....]
[Dok-Ja-gun da Mitik seviye bir Takımyıldız.]
[Bütün Mitik seviyeler aynı mı?? Bizim Kim Dok-Ja hala zayıf, tecrübesiz bir Mitik sınıf!]
Sanki önceki kavgaları yalanmış gibi, Kim Yu-Shin ve Gyebaek ekranın önünde yan yana oturdular ve aynı anda bağırdılar.
[Görünüşe göre torun antrenmanında ihmalkar davranmış.]
[Ganpyeongui aracılığıyla beni tekrar çağırabilir. Hazırlanmalıyım....]
[Seni çağıracağını mı sanıyorsun, Gyebaek? Böyle bir durumda tabii ki beni çağıracak.]
Hwangsanbeol'un yeniden yaratılacağına dair ipucu tekrar ortaya çıktığında, Tek Gözlü Maitreya hemen sert bir uyarıda bulundu. [İkiniz de çenenizi kapatın ve ekrana odaklanın.]
[Her neyse, o adam Kim Dok-Ja'yı tekrar fırlatmayacak, umarım?]
Yu Jung-Hyeok köprüde koşarken sağ kolunun etrafında kıvılcımlar dans ediyordu. Constellations endişelenmeye başlamışken, aniden o koluyla Kim Dok-Ja'yı yakasından yakaladı.
[Biliyordum!! Lanet olsun, biliyordum...!!]
Yu Jung-Hyeok, Kim Dok-Ja'yı güçlü bir şekilde öne doğru fırlattı, ama aynı zamanda onun sırtına da bastı ve sanki dalgalarda sörf yapıyormuş gibi fırtınayı geçmeye başladılar.
Hemen ardından, Odin'in fırlattığı Gungnir, kör edici bir ışık duvarıyla birlikte büyük bir patlamaya neden oldu.
Kwa-aaaaaaah!!
Işık kaybolduğunda, sadece yıkılmış köprü [Bifrost]'un enkazı kalmıştı.
[....Ne oldu? Başardılar mı?]
Ekran, Kim Dok-Ja'nın grubunun bir sonraki kabine güvenli bir şekilde girdiğini gösteren görüntüye geçti.
[....Oh, oh. Başardılar!]
Sanki bu olay onları da ilgilendiriyormuş gibi, Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları birbirlerine baktılar ve kutladılar. Gyebaek ve Kim Yu-Shin bile birbirlerine garip bir şekilde baktılar ve hafifçe yumruklarını çarpıştırdılar. Ne yazık ki, mutlulukları uzun sürmedi.
– Onları takip edin.
Çünkü, öfkeli Odin emri verdikten sonra <Asgard>'ın Takımyıldızları harekete geçti.
⸢<Kim Dok-Ja Şirketi> uzun süre kaçamayacak.⸥
Buradaki herkes bu gerçeği anlıyordu. Konuştukları kişi Kim Dok-Ja olsa bile, bu kadar dezavantajlı bir durumda büyük Nebulalar'dan uzun süre kaçamayacaktı.
Sadece bu da değil, kanal tekrar halka açılmıştı, bu yüzden gemideki diğer Nebulalar da <Kim Dok-Ja Şirketi>'ni hedef almaya başlayacaktı.
Grup üzerine ağır bir sessizlik çöktüğünde, biri pes ederek mırıldandı.
[Sanırım bu sefer zor olacak....]
[Dürüst olmak gerekirse, o arkadaş çok uzun zaman önce ölmüş olmalıydı.]
Bu, birkaç Constellation'ın başını sallamasına neden oldu.
Kim Dok-Ja'nın hayatı şimdiye kadar bir dizi mucizeyle doluydu. Dongho köprüsünden düştüğü zaman, [Mutlak Taht]‘ı yok ettiği zaman, 'Kurtuluşun İblis Kralı’ olduğu zaman, hatta 1863. tura gittiği zaman bile - birçok kez ölmüş olması gerekirdi.
‘Dış Tanrı Kralı’ olarak ortaya çıktığında, tüm Constellation üyeleri bu sefer kesinlikle öleceğini düşündü.
⸢Sadece birkaç yıl önce onlardan çok daha düşük bir senaryoda sıkışıp kalmış olan Enkarnasyon.⸥
Ve şimdi, Constellation üyeleri, kendilerinden çok daha ileride olan senaryoda ilerleyen Kim Dok-Ja'nın arkasını izliyorlardı. Bazıları kıskanç gözlerle izlerken, bazıları ise kendilerine karşı nefretle izliyordu. Herkes bir şeyler söylemek istiyordu, ama kimse ağzını açmaya cesaret edemiyordu.
İlk konuşan Gyebaek oldu. [Geçmişte Shindansu'nun kehanetini kulak misafiri olmuştum. Bu dünya çizgisi, sözde son dünya çizgisi haline gelebilir.]
Kim Dok-Ja Şirketi'nin ne kadar ileri gidebileceğini kimse tahmin edemiyordu.
Kimse onların nereye varacaklarını veya ne tür bir ■■'ye tanık olacaklarını bilmiyordu. Belki de, pek çok kişinin tahmin ettiği gibi bu dünyanın sonuna bile ulaşamayacak ve durma noktasına gelebilirlerdi.
Gyebaek büyük kılıcını kavradı ve yavaşça yerinden kalktı. Bakışları artık eğitim salonunun ortasındaki portala kilitlenmişti. Orası, 'Sonsuz Kutsal Alan'ın son sınavının yapıldığı yerdi.
Kim Yu-Shin ona sordu. [Acaba ona meydan okumayı mı planlıyorsun? Bu sefer gerçekten ölebilirsin.]
[Eğer ölürsem, bu yer benim ■■'mdir.]
Gyebaek'in cevabı Kim Yu-Shin'i gülümsetti. [Bizim ■■'miz Hwangsanbeol'dur.]
Boyun kaslarını esnetirken, Kim Yu-Shin de yerinden kalktı.
Ayağa kalkan üçüncü kişi, Adalet'in Kel Generali idi. [Ben de tekrar meydan okuyacağım.]
Kararlılığını yansıtan gözleri parlak bir şekilde ışıldıyordu.
Bu, diğer birkaç Takımyıldız'ın da ayağa kalkmasına neden oldu – ‘Uyuyan Güzel Brokarlı Kadın’, ‘Hannamgun'un Kurucusu’, ‘Seo Ae Tek Fırça Darbesi’ ve...
[Umarım hepiniz, bir grup olarak denediğimizde neredeyse katledileceğimiz o anı unutmamışsınızdır.]
Tek Gözlü Maitreya'nın sözleri, herkesin yüzünü asık hale getirdi. Şimdiye kadar bu senaryonun son kapısını geçmeyi başaramamışlardı.
[Ancak, o sınavı geçemezsek onlara yardım edemeyiz.]
Sorun şu ki, 'Sonsuz Kutsal Alan'ın son sayfaları bu kadar az katılımcıyla geçilemezdi. Tek kişilik ordu Cheok Jun-Gyeong ve bir donanmayı yöneten Yi Sun-Shin doğaüstü yeteneklere sahipti, hepsi bu. Keşke burada birkaç Constellation daha olsaydı...
O anda, kutsal alanın köşesinde parlak bir ışık patladı.
[Biri 'Sonsuz Kutsal Alan'ın onuncu katına giriyor!]
Tek gözlü Maitreya bağırırken yüzü aydınlandı. [Oh?! Yeni gelenler mi var?]
Geri çekilen ışıktan iki varlık ortaya çıktı.
Kısa bir süre sonra, Tek gözlü Maitreya bu ikisinin kim olduğunu fark edince şaşkınlıkla çenesini düşürdü. Biri çok iri, diğeri ise çok küçüktü.
İlk konuşan, daha küçük olanıydı.
[Cheok Jun-Gyeong'un dediği gibi. Hâlâ burada mı sıkışıp kaldınız? Ne zavallı aptallar.] Kyrgios, vücudundan şiddetli bir savaş ruhu sızarken tükürdü. [Sizler dolanıp durduğunuz için öğrencim ölebilir.]
*
Işık ışınları aynı anda parçalanırken, Yu Jung-Hyeok ve ben dünya görüşünün çıkışına çekildik. Aklımı topladığımda, kendimi onun ayakları altında ezilmiş buldum.
“Beni atma demiştim!”
Sırtımı ezmek pek hijyenik gelmemiş olmalı ki, savaş botlarını hafifçe silkelemeye başladı.
Bizi bekleyen Han Su-Yeong hızla yanımıza geldi. Yüzündeki ifadeye bakılırsa, bana yine bir azar atmayı planlıyor olmalıydı. Neyse ki, Anna Croft onun yerine önce ağzını açtı.
“Sahne Dönüşümünü bu şekilde kullanacağını bilmiyordum. Açıkçası, biraz etkilendim, Kurtuluşun İblis Kralı.”
Han Su-Yeong bakışlarını Anna'ya çevirdi. “Bütün bunları [Önsezisi] ile görmedin mi?”
“Köprüyü geçen insanları gördüm, ama öyle bir köprü olacağını bilmiyordum.”
“Ne kadar sahtekarsın.”
Bu ikisinin tartışmasını görmezden gelerek yeni çevremizi inceledim. Ağaç dalının damar demetine benzeyen koridorlar her yöne uzanıyordu.
Burası 'Son Gemi'nin koridoru gibi görünüyordu. Ancak, bizden önce buraya giren 'Zarathustralar'ı hiçbir yerde göremedim.
Anna Croft gözlerini kapattı ve bir süre bir şeyleri hissetmeye çalıştı, sonra ağzını açtı. “Görünüşe göre herkes farklı geçitlere dağılmış. Neyse ki, henüz kimse hayatını kaybetmemiş.”
“Arkadaşlarımız da güvende görünüyor,” dedi Yu Jung-Hyeok ve ben başımı salladım.
[Diğer mitlerin etkileri, ilgili konumda daha zayıf olacaktır.
[Nebula, <Kim Dok-Ja Company>'nin bağlantısı yeniden kuruluyor!
Artık <Asgard>‘ın dünya görüşünün dışındaydık, bu sayede arkadaşlarımın Fables'larını biraz algılamaya başlayabilirdim. Onların buraya buraya dağılmış olduklarını hissettim.
[Fable, 'Kurtuluşun İblis Kralı’, varlığını belli ediyor!]
Arkadaşlarımı tek bir yerde toplamak için Fable'ımı güçlü bir şekilde yaydım. Onlarsa, fazla uğraşmadan beni bulabilmelilerdi.
Boooom!!
Bu sırada, arkamızda kapattığımız <Asgard>'ın çıkışından bir dizi patlama duyuldu. Bazı insanlar kapıyı açıp dışarı çıkmaya çalışıyordu. Kim oldukları belliydi.
“Yola devam edelim.”
<Bölüm 95. Gaecheon/開天 (2)> Son.