Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 494 Kısım 94 - Sonun başlangıcı (3)
“....Hyung, ödülün ‘Son Duvar’ olduğu yazıyor.”
Bize yetişen Yi Gil-Yeong şaşkın bir sesle konuştu. Ancak ben de bu konuda hiçbir fikrim yoktu.
Ödül [Son Duvar] mıydı...?
Bu belirsiz açıklamanın ne anlama geldiğinden emin değildim – Final Duvarı'na ulaşmamız mı ödülün kendisiydi, yoksa senaryo bittikten sonra duvarın mülkiyeti bize mi verilecekti?
Ayrıca, birisi Duvar kavramının mülkiyetini talep edebilir miydi ki?
Şu anda hiçbir şey kesin değildi. Ancak, bu senaryo sona erdiğinde bu dünyanın gerçeğine ulaşacağımız kesindi.
[[Lütfen, devam edin.]]
999. turun Yi Hyeon-Seong'un koruması altında, yoldaşlar ileri koştular. Bizi kovalamaya çalışan Takımyıldızlar ise, ‘Gizli Komplocu’ ve diğer Dış Tanrılar tarafından engellendi.
Gemi tam önümüzdeydi. Onu yok etmek bizi tüm senaryoların sonuna götürecekti.
[Onları durdurun-!!]
Yıldız ışığı bir kez daha gece gökyüzünden indi. Hala bu kadar çok yıldızın kaldığını görmek şok ediciydi. Bu Constellations'ların bunca zaman nerede saklandıklarını da anlamak zordu.
[Bu Dış Tanrı Kralı! Öldürün onu!]
Constellations silahlarını bana doğrulttu ve saldırıya geçti. Büyük Nebula'ların kuklaları gibi yaşıyor ve şimdiye kadar hiçbir senaryoyu tam olarak tamamlamamış olsalar da, yine de 'Final Senaryo'ya girmeye hak kazandılar.
Şaşırtıcı bir şekilde, bazıları benim kanalımın eski veya mevcut aboneleriydi. Beni teşvik etmek için ara sıra bağış yapanlar, güçlü elma şarabı kaynakları isteyenler ve daha heyecan verici bir olay örgüsü isteyenler.
Ve şimdi, bana karşı duruyorlardı.
[Öldürün onu!]
Arkadaşlarımdan birkaçı, bize karşı gösterdikleri düşmanlıktan şaşırmış görünüyordu.
Han Su-Yeong kendini tutamadı ve ağzını açtı. “Sizler hala çıkmadınız mı?”
O anda aklıma gelen şey, 'Mandala'nın Koruyucusu'nun Reenkarnasyon Adası'nda bana söylediği sözlerdi.
⸢Bir hikaye ne kadar kalitesiz olursa olsun, onu uzun süre dinleyen ve izleyen bir varlık, onu sevmeye başlar.⸥
O zamanlar, bunun ne anlama geldiğini anlamamıştım. Sadece 'Mandala'nın Koruyucusu'nun [Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı] adlı senaryonun trajedisini bu şekilde gördüğünü düşünmüştüm, hepsi bu.
Ancak, biraz daha düşündükten sonra, bu ifadenin muhtemelen sadece [Büyük Savaş] için geçerli olmadığını fark ettim.
Japonya kökenli ve [Barış Ülkesi] sırasında bizimle savaşan Takımyıldızlar, gözlerimizin önünde tek tek enkarnasyon oluyorlardı. Hatta ‘Sekiz Ateş Parçası’ Kagu-tsuchi ve ‘Yüksek ve Alçak Gelgitlerin Kontrolörü’ Su Ejderhası Ryujin'i bile gördüm.
Onlarla yüzleşen arkadaşlarımızdan biri, göklerin koruyucusuydu.
[Enkarnasyon, ‘Yi Ji-Hye’, Statüsünü ortaya çıkarıyor!]
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, Statüsünü ortaya çıkarıyor!]
Sınırsız bir okyanusun yayıldığı hissiyle birlikte, çevredeki sahne bol miktarda Statü ile doldu. Rakipler Fable sınıfı Takımyıldızlar olabilir, ancak şu anki Yi Ji-Hye asla onlara boyun eğmezdi.
Ancak, ateş etmedi ve bunun yerine benim yönüme baktı.
“Ahjussi.”
Ben de neden böyle tereddüt ettiğini biliyordum.
[Gidin! Eğer bir faydanız olmuyorsa, gidin ve kendinizi havaya uçurun!]
Constellations, Incarnations'ın sırtlarını ileri itiyordu. Japon tarafındaki bu Incarnations, boş bakışlarla bize doğru sendeleyerek ilerliyordu.
Silahlarımızı kınından çıkarmadan hemen önce, yakın bir yerden biri bağırdı.
“Herkes, lütfen uyanın! Lütfen, kime karşı savaşmaya çalıştığınızı iyice bir bakın!”
Bu sesi kesinlikle tanıyordum.
“Izumi öldü, Hiroshi de öldü. Hepimiz uyanmak için daha kaç kişinin ölmesi gerekiyor? Hepiniz [Peaceland]‘daki trajediyi unuttunuz mu?”
Bu Asuka Ren'di.
[Enkarnasyon, 'Asuka Ren’, ‘Hikayenin Düşmanı’ oldu.]
Şaşırtıcı bir şekilde, o zaten bizim tarafımızı seçmişti.
[Enkarnasyon, ‘Asuka Ren'in, özelliği, 'Mangaka’ etkinleşiyor!]
Kılıcı bir kalem gibi hareket ediyordu.
Özelliği canlandığı anda, sadece benim değil, etrafımdaki 'İsimsizler'in de masalları değişmeye başladı. Parçalanmış masallarımız, dağınık cümleler, tek bir görüntüye dokunuyordu.
Düşündüğümde, ‘yazar’ tipi özelliklere sahip olan sadece Han Su-Yeong değildi. Bazı yönlerden farklı olsa da, Asuka Ren'in özelliği de diğer yönlerden onununkine oldukça benziyordu.
“Lütfen, bunu durdur. Bu insanların kim olduğunu biliyorsun. Bu insanlar gibi olmak istiyordun, değil mi?”
⸢Bu başlangıçtı.⸥
Sponsorları tarafından yarı kontrol edilen enkarnasyonlar bize saldırmak üzereydiler, ama sonra silahlarını tek tek bırakmaya başladılar. Dehşete kapılmış ifadelerle ya yere çöktüler ya da kederle ağladılar.
“Yapamıyorum... bunu... Ben, ben artık bunu yapamıyorum...”
Enkarnasyonlar diz çöküp başlarını tutarak mırıldandılar. Bu arada, kuklaları emirlerini dinlemeyi bıraktıktan sonra, Takımyıldızlar bir anda tehlikeye maruz kaldılar. Aceleyle bağırdılar.
[K-kalkın! Acele edin!]
Enkarnasyonlar, diğer Enkarnasyonların acısını çok iyi anlıyorlardı. Yani, çok uzun süre senaryoları uyguladıktan sonra sıradan kötü adam rollerine düşen Takımyıldızlardan farklıydılar.
“Ji-Hye-ya.”
Cümlemi bitiremeden, kaplumbağa gemisi toplarını ateşledi.
Kwa-aaaaaah!
Çarpma sesleri yankılanırken, Constellations grubu süpürüldü. Ancak bazıları dayanmayı başardı ve kısa süre sonra arkadaşlarımla çarpıştı.
[Uwaaaah!!]
Geminin gövdesinden zayıf bir ışık sızıyordu.
Geminin içinde uykuya dalmış olan daha fazla Mit sınıfı Constellations'ın uyanmasına izin veremezdik.
Neyse ki, ilerleme hızımız hiç de yavaş değildi. Yu Jung-Hyeok'un [Gök Yaran Kılıç Sanatı] ve Han Su-Yeong'un [Kara Alev] yanımdan bana yardım etmeye devam etti ve iyi bir ilerleme kaydettik.
Aklımı kurcalayan bir şey varsa, o da Olasılık'tı.
Tsu-chuchuchu....
Takımyıldızların bağışladığı Paralar'dan yaratılan Olasılık...
Yukarı baktığımda, Biyu'nun yüzünde acı dolu bir ifadeyle kanalı kontrol ettiğini gördüm. Dokkaebi olarak yumurtadan çıkalı çok uzun zaman olmamıştı, bu yüzden o kadar çok Parayı Olasılık'a dönüştürmek onu çok yoruyordu. Artık dudaklarından masallar dökülmeye başlamıştı.
“Neredeyse vardık!”
Beklenmedik olay, Han Su-Yeong'un sesi yankılanırken meydana geldi.
[Büro, BY-9158 kanalını kısıtlama yetkisini kullanıyor!]
Tsu-chuchuchuchut!
O anda kalbim soğudu.
Aslında, bireysel kanallar her Dokkaebi'ye aitti. Ancak, [kanal] adı verilen sistem, Büro'nun sahip olduğu 'Büyük Masal'a dayanan bir güçtü.
[Büro, BY-9158 kanalına yapılan Coin bağışlarını kısıtlıyor!]
Aniden hareketlerim yavaşladı. Arkadaşlarım için de durum aynıydı. Bizi arkadan iten rüzgar, hızla ters rüzgara dönüştü.
Uzakta, on Büyük Dokkaebi'nin ellerini gökyüzüne doğru kaldırdığını gördüm.
“O kokuşmuş piçler...!”
Han Su-Yeong burada neler olduğunu anlamış gibiydi.
[Baaaaaaht!]
Biyu, elektrik çarpmış gibi acı dolu bir çığlık attı ve gökyüzünden düştü. Yu Sang-Ah benden çok önce koşarak küçük düşen figürü dikkatlice yakaladı.
[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, Büro'nun korkakça eylemine karşı protesto ediyor ve...!]
[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, Büro'nun haksız muamelesine çok öfkelenmiş ve...!]
[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, “O ■t Dokkaebi piçler...!!” diye bağırıyor.
......
Kanalımız bozuluyordu.
Büyük Dokkaebi Garang konuştu. [Senin Masalına izin verilemez. Böyle bir Masalı 'En Eski Rüya'ya sunamayız.]
Anlayamadım. Onlar zaten senaryonun bir parçası olmuştu, bu yüzden Büro'nun Büyük Masalını uygulamaya çalıştıkları için inanılmaz bir fırtınayla karşılaşacaklardı.
[Horong, Noksu, fedakarlıklarınızı unutmayacağız.]
İki Büyük Dokkaebi gökyüzünün ortasında yok oluyordu. Garang'ın vücudundan da Fable'ın kalıntıları düşüyordu.
Tüm vücudumda bir ürperti hissettim. O lanet olası Büyük Dokkaebilerin ne kadar kararlı olduğunu ancak o anda anladım.
[<Star Stream>'in Olasılığı yine hızlı bir değişim geçiriyor!]
Çevreyi dolduran ‘İsimsizler'in sayısı hızla azaldı. Olasılık'ın lütfu sayesinde orijinal hallerine dönen yüzleri, bir kez daha canavarların kafalarına dönüşüyordu.
[[....Tazılar geliyor.]]
'Gizli Komplocu'nun’ açıklamasıyla birlikte, 999. turdan tüm krallar merkezde toplandılar. Aşırı miktarda Olasılık tüketmesi gerekenler, bağışın askıya alınmasından büyük ölçüde zarar görecekti.
‘Cehennemi kovalayan av köpekleri’, yaklaşan fırtınanın ortasında ortaya çıktı ve kralların bacaklarına ve kollarına ısırmaya başladı.
[[Hey, çok acıyor, sizi orospu çocukları!]]
999. turun Kim Nam-Woon haykırdı.
Bu sırada Yu Jung-Hyeok bize doğru koşan Takımyıldızları kesti ve bağırdı. “Kim Dok-Ja!”
Gökyüzüne baktım. Yukarıdaki atmosfer şüpheliydi. Bu değişiklik, Mitik dereceli bir Takımyıldızın havayı kontrol etmesi kadar basit değildi. Daha önce hiç yaşamadığım, inanılmaz derecede korkunç bir şey burada gerçekleşmek üzereydi.
[Onsae, Heoche. Şimdiye kadar yaptığınız tüm emekleriniz için teşekkür ederim.]
İki Büyük Dokkaebi daha yok ediliyordu.
⸢Büyük Dokkaebiler bu yerde hikayelerini sonlandırmaya çalışıyorlardı.⸥
Kollarımdaki tüyler diken diken oldu. Senaryoyu gerçekleştirirken hiç bu kadar korku hissetmemiştim.
[Oh, ‘En Eski Rüya’!]
Gökyüzü açılıyordu. Daha yakından baktığımda, bunun aslında gökyüzü değil, tüm evreni çevreleyen [Son Duvar] olduğunu fark ettim.
Ve şimdi, yırtık bir sayfayı andıran Duvardaki boşluğu bir şey geçiyordu.
⸢O anda, Kim Dok-Ja sezgisel olarak bu dünyanın yok oluşunu öngördü.⸥
Kelime dağarcığım, bunun ne olduğunu yeterince iyi tarif edecek kadar iyi değildi. Bu neydi?
Sanki bir çocuk kalemiyle çizdiği berbat bir karalamayı görmek gibiydi. O şey aynı anda devasa bir kılıç, belki bir mızrak, hatta belki bir füzeydi.
Ancak kesin olarak bildiğim şey, bilinmeyen bir şeyin bu yöne doğru düştüğüydü.
Tsu-chuchuchuchu!
O kısa an için, o şekilsiz kütlenin düştüğü boşlukta birinin “eli” gibi bir şey gördüğümü sandım.
[Takımyıldızı, “Şeytani Ateş Yargıcı”, bu...!]
[Takımyıldızı, “Cehennem Siyah Alev Ejderhası”, bu...!]
Ve şimdi, tek bir şey kesindi: O şeyin bize çarpması hepimizi öldürecekti.
⸢Kim Dok-Ja tüm Statüsünü serbest bıraktı.⸥
Sahip olduğum tüm ‘Büyük Masallar’ aynı anda hikayelerini anlatmaya başladı. Hızla arkadaşlarıma baktım.
“Millet, biz...!”
Ve bir saniye sonra, gözlerimizin önünde büyük bir Olasılık patlaması meydana geldi ve görüşüm saf beyaza boyandı.
*
Tsu-chuchuchuchut!
Bihyung, Büyük Dokkaebilerin birer birer senaryoya karışmasını sessizce izledi.
Hikaye anlatıcıları son senaryonun bir parçası haline geliyordu. O orada durup izlerken, büyük ve küçük alt rütbeli Dokkaebiler hızla etrafına koştu.
[Bihyung-nim! Bunun anlamı ne...?]
Şimdiye kadar tarafsız bir tutum sergileyen Büro, senaryonun tüm yönünü zorla değiştirmeye başladı.
Sonuç olarak, Büro'nun topografyası değişiyordu. Fabl'ları içeren depolar aynı anda çöktü ve Büro'nun güvenlik güçleri tarafından tutuklu bulunan o kötü şöhretli Takımyıldızlar da serbest bırakılıyordu.
Bihyung, bu kaotik sahnenin ortasında belirli bir Takımyıldızı izliyordu.
⸢Kendini asla kahraman olarak görmeyen aptal.⸥
İlk tanıştıkları andan itibaren hikaye aynıydı. Fiziksel istatistikleri toplamda 10'dan az olmasına rağmen, bu adam onun gibi bir Dokkaebi'ye karşı korkaklık etmiyordu. Bu adam, sık sık gülümser ve bolca hareket alanı olduğunu ima ederdi, ama aynı zamanda sık sık dikkatsizliği yüzünden kendini öldürttürürdü.
⸢Masalın sonraki bölümünü kendisinden, hikaye anlatıcısından bile daha iyi bilen aptal.⸥
Bu adamın Masalı sayesinde, Bihyung kanalını herkesten daha hızlı büyüttü ve her sıralama değerlendirmesi geldiğinde olumlu değerlendirmeler aldı.
⸢Onun Masalı artık sona ermek üzereydi.⸥
Kwa-kwakwakwakwa!
Büyük Dokkaebi olan Bihyung, artık o cenneti yaran şeyin ne olduğunu anlayabilirdi. O şey 'Duvar'ın ötesinden gelmişti. Bu, dünyayı bölen Duvar'ın ötesinden uçarak gelen, ölçülemez bir yanılsama parçasıydı – hem İlk hem de Son olan Duvar.
Şimdi geminin uçmaya hazırlandığı görülüyordu. Kalan Büyük Dokkaebiler gemiye binip buradan kaçmayı planlıyor gibi görünüyordu.
Bu arada, o parçanın inişiyle bu sahne yok olacaktı.
⸢O anda, Dokkaebi Bihyung kararını verdi.⸥
Töreni gerçekleştirmek için bir yerde toplanan kalan Büyük Dokkaebiler, Bihyung'un niyetini fark etti ve haykırdı. Onu ilk yakalayan Baram'dı.
[Bihyung! Ne yaptığını sanıyorsun?!]
Bihyung cevap vermedi ve aşağıdaki zemine bakakaldı. Şimdiye kadar izlediği kişiler aşağıdaydı.
Klonunu konuşmaya gönderdiği enkarnasyonlar. Ve şimdi, onlar da onunla aynı yerdeydiler. Bihyung kendi ellerine baktı. O zamanlar çok küçük olan avuç içleri, artık yetişkin bir erkeğin avuç içleri kadar büyüktü.
[O Fable'ı çok uzun zamandır gözlemliyorum.]
İlk karşılaşmaları pek de olumlu geçmemişti; biri senaryolar denen trajedileri satan suçluydu, diğeri ise hayatını riske atarak bu senaryoları uygulamaktan başka seçeneği yoktu.
Bu yüzden Bihyung şimdi harekete geçmek zorundaydı.
Bu trajik sahneyi kendi elleriyle açtığı için bu tek şeyi yapmak zorundaydı. Sonuna kadar “hikaye anlatıcısı” olarak kalmak istiyorsa bu eylemi gerçekleştirmek zorundaydı.
[Baram. Bana, her Dokkaebi'nin kendi “Tek Masalını” seçeceği bir zamanın geleceğini söylemiştin.]
[Beni dinlemelisin, Bihyung! Bu sefer yanılıyorsun! O Masal doğru değil! O Masal, o...
Bihyung, Baram'ın ellerini bıraktı ve gülümsedi.
Ölmeden hemen önce hep sırıtan bir adam tanıyordu. Önceden bunu anlayamamıştı, ama şimdi anlayabildiğini düşünüyordu. O adam da böyle hissediyor olmalıydı.
[Muhtemelen o hikayeyi sevmeye başlamışımdır.]
Bihyung daha sonra Büro'nun Büyük Dokkaebileri'ne kendi Statüsünü serbest bıraktı.
Puh-gur-guhk!
Büyük Dokkaebiler'in temsilcisi olarak çalışan ve Büro'nun müdahale yetkilerini kötüye kullanan Garang'ın boynuzu kırıldı.
Büro'nun kontrolündeki Olasılık bir anda dağıldı ve aniden bir dalga etkisi meydana geldi.
Bu fırtınanın sonuçları Bihyung'a tam olarak geri döndü. Siyah renge dönüşen Masalını kusarken, arkasını dönüp ayrılmak için döndü.
[Bihyung!! Sen nasıl cüret edersin...!!]
Daha spesifik olarak, yere düşen yanılgının parçalarının önüne geçti.
Şimdiye kadar kaydettiği tüm Masallar ağlamaya başladı. Bu hikaye anlatıcısını izleyen her Takımyıldız, kendi Olasılıklarını onun eylemine ekledi.
Bihyung, sonrasının fırtınasının korkunç acısı vücudunu parçalarken düşünmeye başladı. Okuduğu Masalın kahramanı, onun eylemlerini hiç hoş karşılamayacaktı. Çünkü o adam herkesin hayatını kurtarmak istiyordu.
O zaman bile, karşı çıkılamayacak belirli bir kural vardı.
⸢Kimsenin feda edilmediği bir hikaye yoktur.⸥
Hikayeyi korumak, Olasılığı korumak ve ⸢Son Duvara⸥ ulaşan ‘Tek Masal’ olmak için bu eylem gerçekleştirilmeliydi.
⸢Dokkaebi Bihyung sonunda son noktayı koymaya karar vermişti.⸥
Ardından, bir şeyin delinmesinin ⸢Pah-su-sut⸢ sesi duyuldu.
Arkasını döndü ve bir an için Kim Dok-Ja'nın yüzünü gördüğünü sandı.
[Senin ■■‘n 'fedakarlık’.]
<Bölüm 94: Sonun başlangıcı (3)> Son.