Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 498 Kısım 95 - Gaecheon/Cennetin Açılması (3)

<Asgard>‘ın Takımyıldızlarından kaçındık ve karmaşık geçit ağında koştuk.

[Takımyıldızı, 'Kıyametin Kurtuna Kolunu Kaybeden’, kan kokusunu alıyor.

[Takımyıldızı ‘Harp ve Boynuz Tanrısı'nın müzik notaları kulaklarınızın yanında dolaşıyor.

[Takımyıldızı, 'Reenkarnasyoncuların Atası’, ruhunuzu takip ediyor! ]

[Takımyıldızı, ‘Abydos'un Efendisi’, ikinci kez şansın yaver gitmeyeceğini ilan ediyor!]

Bazı Takımyıldızları kanal boyunca bizi tezahürat ederken, diğerleri de kanalın manzarasından bizi kovalıyordu. Bu yıldızlar, konumumuz ortaya çıktığı anda, kendi dünya görüşlerinin yüksek duvarlarının ötesinden cinayet niyetlerini ortaya koydu.

Henüz yakalanmamış olmamızın bir nedeni vardı ve o da grubumuzun dört kişiden oluşmasıydı.

“Sağa gitmemeliyiz. Oradan kötü bir önsezi alıyorum.”

Anna Croft'un sezgisine güvendik ve yönümüzü değiştirdik. O bizim düşmanımız olabilir, ama böyle zamanlarda aynı zamanda en güvenilir müttefikimiz de oluyordu.

Yolda çatallanmalar devam ediyordu.

[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

“Sağa gidersek ölüm ihtimali %92. Sola gidersek %44. İleriye devam edin!”

Han Su-Yeong, kafasındaki sayısız klişeyi okurken bağırdı.

“İleriye gidersek hayatta kalma ihtimalimiz ne kadar?”

“Bilmiyorum!”

Bana sert bir bakış attı ve önümüze koştu.

“Yukarıdan geliyor.”

Bu önsezi, başkahramandan başkası değildi. Yu Jung-Hyeok sürekli olarak [Gök Kılıcı Aura]'yı ateşledi; Constellations, önleyici saldırılarla vuruldu ve geçidin zeminine yığıldı. [Gök Yaran Kılıç Ustası]'nın bazı şeyleri kestiği aralıklı sesleri duyabildiğimi sandım.

“Koşmaya devam edin.”

Dördümüzün bu şekilde bir araya gelmesinin nedenini aniden fark ettim.

⸢Bu dördü bu senaryoyu en güvenli şekilde tamamlayabilecek kişilerdi.⸥

Birimiz peygamber, diğeri yazar, bir diğeri ise regresördü. Son kişiye gelince...

“Burada durun.”

Sözlerim arkadaşlarımın hemen durmasına neden oldu. Üçü de bana bakıyordu; ben de onlara bir bakış attım ve önümüzdeki kulübeye yavaşça yaklaştım.

Anna Croft omzumu tuttu. “....Umarım bu kulübeye girmeyi düşünmüyorsundur.”

Yu Jung-Hyeok hiçbir şey söylemedi.

Arkadaşlarıma dönüp onlara seslendim. “Buradan geçmek tek yol.”

“O kulübenin kapısında yazanları görmüyor musun?”

Hayır, çok iyi görebiliyordum. Aynı zamanda, hemen arkamızda bulunan Büyük Kutupyıldızı'nın muazzam Statüsünü de çok iyi hissedebiliyordum.

<Olimpos>.

⸢İstediğim yere ulaşmak için, <Olimpos>'un dünya görüşünü aşmamız gerekiyor.⸥

Bihyung'un bıraktığı efsaneye göre, bu konuda başka seçeneğimiz yoktu. Dışarıda aşağılanmış olan Zeus'un bizi asla geçirmemesi oldukça açıktı.

“Odin arkada, Zeus önde,” dedi Yu Jung-Hyeok ilerlerken. “Burayı geçersek, onlarla savaşmak için bir yöntemimiz olur mu?”

“Evet, kesinlikle.”

Şu anda hemen arkamızda Odin'in Statüsünü hissediyorduk.

Han Su-Yeong bağırdı. “Lanet olsun, o zaman çabuk açın! O piçler neredeyse geldiler!”

<Olympus>'un kapısını tekmeledik ve içeri atladık. Sanki bir şey bizi güçlü bir şekilde içeri çekiyormuş gibi hissettim ve kendime geldiğimde, <Olympus>'un üzerindeki gökyüzünde yürüyorduk.

Uzakta, <Olympus>'un devasa gökyüzü kalesi görünüyordu.

[Nebula, <Olympus>'un Takımyıldızları, davetsiz misafirlerin kimliklerini doğruladı!]

Atmosfer boğucu hale geldi; kısa sürede gök gürültülü bulutlar toplandı ve gökyüzünü kapladı.

[Takımyıldızı, ‘Yıldırım Tahtı’, <Olympus>'un tamamı üzerinde etkisini kullanıyor!]

<Olympus>'un kralı şimdi bizi bekliyordu. Yanında onu koruyan 12 tanrı da öyle.

[Takımyıldızı, ‘Yüce Güneş’, arabasını harekete geçiriyor!]

[Takımyıldızı, ‘Acımasız Savaş Tanrısı’, kılıcını kaldırıyor!]

[Takımyıldızı, ‘Ayışığının Saf Avcısı’, okunu yayına takıyor!]

Aşağıda, okyanusta, efsanevi canavarların da bizi beklediğini görebiliyorduk.

[Takımyıldızı, ‘Labirentin Canavarı’, sana doğru uluyor!]

[Takımyıldızı, ‘Ölümü Anlatan Peri’, senin ölümünü anlatıyor!]

Bu dünya görüşündeki her şey bizim düşmanımızdı.

Ku-rurururu!

“Hareket et!!”

Benim [Rüzgârın Yolu] ve Yu Jung-Hyeok'un [Hava Yürüyüşü] aynı anda aktive oldu.

Anna Croft'un [Fırtına Rüzgarlarının Yolu] ve Han Su-Yeong'un [Karanlık Bulutlar Büyük Kepçe] hemen ardından bizi takip etti. Mümkün olan en yüksek hızla gökyüzünü geçtik.

Bu sırada, gök gürültülü bulutlar daha da uğursuz bir hava aldı.

[Kurtuluşun İblis Kralı!!]

12 tanrı çok yakınımızda takılıp kalmıştı.

Ares'in büyük kılıcı havayı yararak üzerimize indi. [Kırılmaz İnanç]‘ımı salladım ve saldırıyı tam zamanında engelledim. 'Kwa-du-duk!’ sesiyle birlikte, vücudumdaki her eklem çöküyormuş gibi hissettim; aslında bir tank tarafından eziliyormuşum gibi. Bu, kendi dünya görüşlerini sırtlarında taşıyan 12 tanrının gerçek gücüydü.

Tüm vücudumdan Statüs'ü serbest bıraktım ve gerçek sesimle konuştum. [Bizi hafife alma, Ares.

[Büyük Efsane, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, çığlık atıyor!]

Diğerleri hakkında emin değildim, ama en azından ben Ares'e yenilmeyecektim. Çünkü ona karşı kazanma Efsanesi'ne zaten sahiptim.

[Efsane, ‘Savaş Tanrısını Yenen’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Ne yazık ki, durumumuz çoktan ciddi bir soruna dönüşmüştü.

‘Ayışığının Saf Avcısı’ Artemis, [Kara Alev] ile sarılmış Han Su-Yeong'a saldırırken, havada uçan Yu Jung-Hyeok, ‘Adalet ve Bilgeliğin Sözcüsü’ Athena ile yoğun bir savaşa girmişti.

Aramızda en altta bulunan Anna Croft, <Olympus>'un alt kademedeki Takımyıldızları tarafından kuşatılmıştı.

[Eskiden seni desteklerdim, Kim Dok-Ja.]

Arkamdan bir ses geldi.

Bu ses, bu gökyüzündeki en hızlı Takımyıldız'a aitti. Ayakkabılarında kanat motifleri görünüyordu.

[Maalesef, buraya gelmemeliydin.]

Bu, ‘Skywalk'un Efendisi’ Hermes'ti.

Bana gerçekten üzgün bir ifadeyle baktı ve konuştu. [Babam, gerçekten çok kızdı.]

Ve sonra, o ana kadar parlak bir şekilde parlayan gök gürültülü bulutlar sonunda patladı; her şey yavaş çekimdeymiş gibi görünüyordu. Sanki gökyüzü yavaşça eriyormuş gibi hissettim.

Yıldırımlar tüm dünyayı kaplamış gibiydi. Bu dünya görüşü içinde yaşayan hiç kimse Zeus'un gazabından kaçamazdı.

Han Su-Yeong bu yöne bakarak bir şeyler bağırıyordu. Ona sessizce şunu söyledim.

‘Sorun yok.’

Yavaşça nefesimi çektim ve zihnimi odakladım. Ares, savaşın sonucu çoktan belli olmuş gibi zaferle gülümsüyordu. Onu görmezden geldim ve kılıcımı yıldırım çubuğu gibi yüksekte kaldırdım.

KWA-BOOM!!

Gök gürültüsü bana doğru toplandı. Bu Durum, tüm Fable damarlarımı bir anda patlatmakla tehdit ediyordu. Ancak ben buna dayandım. Daha spesifik olarak, elim ucunda dalgalanan karanlık, Zeus'un yıldırımını emiyordu.

Ağzımdan tarif edilemez bir çığlık patladı.

[Büyük Fable, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, kükrüyor!]

Görüşüm kırmızıya boyandı ve Fable ağzımdan dışarı akmaya başladı.

Pah-chuchuchuchu....!

Zeus daha da büyük bir Durum saldı.

Artık dayanamıyordum. Güçsüz bedenim havadan düşmeye başladı.

⸢Ve şimdi, bitti.⸥

[Bu son, Kurtuluşun İblis Kralı. Sen olsan bile, bizim ‘dünya görüşümüzde’, sen...!]

Yıldırımın çarpmasıyla çaresizce düşen bedenim aniden havada durdu. Neredeyse elimden kayıp gidecek olan [Kırılmaz İnanç] biraz güç kazanıyordu. Sonra, Ares'in donmuş gibi sert ifadesi görülebiliyordu. Asla korkuya boyun eğmeyen Savaş Tanrısı'nın ifadesi dehşet duygularıyla doluydu.

⸢Biri Kim Dok-Ja'nın kılıcını onunla birlikte tutuyordu.⸥

Çok büyük ve sağlam bir eldi. Asil gecenin oyulmuş gibi gerçek bir ses canlı bir şekilde yankılandı.

[Neden bu dünya görüşünün sadece sana ait olduğunu düşünüyorsun?]

Nazik ama derin karanlık düşen bedenimi sardı.

[Ne kadar sınırsız bir kibir sahibisin, Ares.

Yıldırımları yutan gece gökyüzünde yayılmaya başladı.

[Takımyıldızı, ‘Zengin Gecenin Babası’, ‘Son Ark'a enkarnasyon yapıyor!]

[Takımyıldızı, 'En Karanlık Baharın Kraliçesi’, ‘Son Ark'a enkarnasyon yapıyor!]

Gerçekten de, <Olimpos>'un mitleri sadece Zeus'a ait değildi. Onların parlak gün ışığının 'mit’ haline gelmesinin sebebi, geceyi gündüz olarak adlandırabilmek için gecenin var olmasıydı.

[‘Yeraltı Dünyası’ yerin üstüne tezahür ediyor!]

Yeraltının en derinlerinde uyuyan bir dünya şimdi uyanıyordu.

[Hades...!]

Yeraltı Dünyasının Kralı beni yere indirdi ve gökyüzüne doğru sakin bir şekilde konuştu. [Bunu halletme zamanı geldi, eski kardeşlerim.]

Hades'in gökyüzüne doğru kaldırdığı tırpanı çığlık attı ve yeraltının karanlığı, tersine akan bir şelale gibi gökyüzüne doğru döküldü.

Bu, Yeraltı Dünyası'nın ordusuydu. Yargıçlar ilerleme emrini verdiğinde, <Tartarus>'un alt kısmının koruyucusu Cerberus, acımasızca kükredi.

[Siz yeraltından gelen aşağılık yaratıklar, nasıl cüret edersiniz-!]

Bu dünya görüşünün kahramanları kılıçlarını çaprazladılar. Argos'taki diğer kahramanlar da savaş alanına girdi.

Zeus ve 12 tanrıya ait büyük ordu gerçekten muazzamdı. Yargıç Aeacus, Hephaistus ile çarpıştı, Cerberus ve Minotaur ise birbirlerine saldırmaya başladı.

Artemis'i simgeleyen ormandan askerler hücum etti. “Bilge Astrolog” Chiron'un toynakları Yeraltı Dünyası ordusunu ezdi.

[Gecen ne kadar karanlık olursa olsun-!]

O anda, Chiron'un kafası gökyüzüne uçtu.

Yeraltından çıkan canavarlar, kocaman parmaklarıyla kafasını kopardılar ve çiğnemeye başladılar.

[Ze-u-s-!!]

Anlaşılmaz bir keder ve öfkenin sesleri yankılandı. Bu seslerin sahiplerini çok iyi tanıyordum.

⸢Ve böylece, <Olimpos>'un son <Gigantomachia>'sı bu şekilde başladı.⸥

Titanlar, Gigantes; tüm titanlar, o kederli yılları yeraltında geçirmişlerdi ve şimdi <Olimpos>'un gecesinde kendilerini göstermeye başladılar.

Sadece bu da değil, bu Gigantes'lerden birkaç kat daha büyük fiziksel özelliklere sahip canavarlar da ortaya çıktı. Bunlar, bir süre önce <Yeraltı Dünyası>'nın hapishanesinde karşılaştığım varlıklardı.

[Araf'taki tüm titanlar <Olympus>'un gökyüzüne bakıyor.

Hecatoncheires'in üç kardeşi – <Gigantomachia>'da benimle birlikte savaşan yüz elli elli titan Briareus benimle konuştu.

[Sonunda bu noktaya geldik, evlat.]

Briareus'un elleri hafifçe başımın üzerinden geçti.

[Bu savaş alanı senin için.]

Göklerin otoritesine meydan okuyan titanlar, geceyi çiğneyerek ayağa kalktılar. Kükremeleri <Olimpos>'un göklerini salladı, statüleri Zeus'un tahtını tehdit edecek kadar güçlüydü.

Ve bu savaş alanının ortasında, Zeus Hades'e karşı şiddetle savaşıyordu. Bu iki Mitik sınıfı Takımyıldızın çarpışması, zifiri karanlık gece ile gündüzün birbirine karışmasına neden oldu ve dünyanın zamanı ve uzayı çöktü.

Yeraltı dünyasının ordusuna komuta eden Persephone doğrudan bana seslendi.

[Şimdi git. Asla geriye bakma. Git ve görmek istediğin sonu gör.]

Başımı salladım ve titrek bedenimi kaldırdım. Yi Seol-Hwa'nın bana verdiği [Yaşam ve Ölüm Hapı]'nı yuttum ve tüm sinirlerim yavaş yavaş iyileşmeye başladı. Etlerin parçalandığı ve kanın yağmur gibi yağdığı savaş alanında sendeleyerek ilerledim.

Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok, ayrıca Anna Croft, bu tam bir kargaşa sahnesini daha önce aşarak orada beni bekliyorlardı.

Han Su-Yeong bana doğru koştu ve beni destekledi. Arkama baktım ve gözleri hala açık olan kahramanların cesetlerini gördüm; gökyüzünden düşen yıldızlar; artık anlatılmayacak masallar, şimdi bana kin dolu gözlerle bakıyordu.

⸢Bu benim seçtiğim yoldu.⸥

Bunun olacağını başından beri biliyordum. Buraya gelirsem Yeraltı Dünyası'nın harekete geçeceği açıktı.

Arzuladığım ■■ uğruna, tüm Masallarını kullandım.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, haykırıyor!]

Uzakta <Olimpos>'un çıkışını görebiliyorduk. Gitmemiz gereken yer orasıydı. Ancak, yolumuzu tıkayan bir Takımyıldız vardı.

Ona nedenini sormak zorundaydım. “Dionysus, bizi durduracak mısın?”

‘Şarap ve Coşku Tanrısı’ Dionysus, cemaatini yönetirken bana doğru bakıyordu. Yanakları açıkça kızarmış olduğundan, birkaç şişe içki içmiş olmalıydı.

Sarhoş, odaklanmamış gözlerle bana baktıktan sonra, şarap şişesini sıkıca tutarak ağzını açtı. [Hepiniz, kenara çekilin.]

Efendinin sözleri, Bacchus'un fanatik inananlarını yol açmaya sevk etti. Ve biz o yolda yürüdük. Sirenlerin şarkısı ve Orpheus'un müzik performansı bir yerlerden geliyordu. Ayrıca, aralarında tanıdığım birinin ölüm sesini de duydum.

⸢Kim Dok-Ja arkasına bakmadı.⸥

Sanki ben de sarhoşmuşum gibi görüşüm bulanıklaştı.

Yine de yürümeye devam ettik. Sonunda <Olympus>'un çıkışına ulaştık.

Dionysus hemen arkamızdaydı. Geriye dönüp baksam, üzüntüyle dolu ifadesini görebilirdim. O, bizim hikayemizi gerçekten seven bir Takımyıldızdı.

[Kim Dok-Ja. Benim <Olympus>'um, senin ulaştığın sonuca yer yok, değil mi?]

Cevap veremedim.

⸢“Çünkü senin hikayeni seviyorum.”⸥

Çok uzun zamandır benim Masalımı izleyen ve geçmişte beni birçok kez kurtaran kişi.

⸢“Ben de dahil olmak üzere birkaç Takımyıldız, ■■'ya ulaşabilecek kişinin sen olduğuna inanıyor.”⸥

Geriye bakmak üzereydim, ama Dionysus önce konuştu.

[Çok eğlenceliydi, ey büyük, asil yıldız.]

Arkamda bir dünyanın kapandığı sesi duydum.

Ayaklarım hareket etmek istemiyordu. Uzun süre hiçbir şey söylemeden orada durdum ve sonunda biri bana seslendi.

“Henüz bitmedi.”

Geminin karanlığına doğru yürümeye başladık.

Hedefimiz hemen önümüzdeydi.

<Bölüm 95. Cennetin açılması (3)> Son.