Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 506 Kısım 97 - Görülemeyen yıldız (4)

[tls123?]

Dokkaebi Kralı kendi kendine mırıldanırkenki ifadesi oldukça tuhaftı. Dudaklarının üzerinde mavimsi kıvılcımlar dans ediyordu ve sanki bir tür gecikme yaşıyormuş gibi titriyordu.

Sorumu değiştirdim.

“O adamın bu dünyanın yaratıcısı olup olmadığını soruyorum.”

Dokkaebi Kralı cevap vermeden önce başını eğdi.

[Yazar olmaktan ziyade, ‘En Eski Rüya'nın okuyucuya daha yakın olduğunu söyleyebiliriz. Başkaları için hikayeler yazan bir varlık değil. Tembel ve oldukça açgözlü olabilir, anlarsın ya.]

'En Eski Rüya’ 'tls123' değil mi?

Eğer bu doğruysa, o zaman bana metin dosyalarını kim gönderiyordu? On yıldan fazla bir süredir okuduğum romanı yazan yazar, kimdi acaba...

[Her şeyin başlangıcı hakkında oldukça meraklı görünüyorsun. Ancak, bunu tahmin etmeye çalışmanın bir anlamı yok. Bu dünya nasıl ortaya çıkmış olursa olsun, onu izleyecek kimse yoksa, bu dünya hiç var olmamış gibi olur.]

‘Dokkaebi Kralı’ <Yıldız Akışı>'nın evrenine bakıyordu.

Kör edici Fables parçaları kozmosun akıntısında sürükleniyor ve bir yere akıyordu. Bakışları nereye durursa dursun, parçalar tekrar tekrar anlamlar yaratıyor, sonra da tekrar kaybediyordu.

Bakışlarımı, zincirlerle bağlanmış halde havada asılı duran Yu Jung-Hyeok'a çevirdim. Arkasında boş <Yıldız Akışı>'nın evreni görünüyordu.

“Görülmeden var olan şeyler vardır.”

Evrendeki karanlık çok geniş ve uçsuz bucaksızdı. Bu genişlik, ışık hızıyla bile aşılamazdı. Ancak, o ışık eninde sonunda varış noktasına ulaşacaktı. Görememek, orada hiçbir şeyin var olmadığı anlamına gelmezdi. Kimsenin olmadığı yerlerde ışık yayan bazı şeyler vardı.

⸢Derin uzayın karanlığında soluk yıldız ışıkları görülebiliyordu.⸥

Karanlığın içinde yükselen yıldızlar. Henüz kendilerini kaybetmemiş yıldızlar. Bu yıldızların ışığı Masallara dönüştü – cümlelere dönüştü.

Bu cümleler Son Duvarın üzerine indirildiğinde, zaten kapanmış olan hikayenin kapısı yeniden açıldı.

⸢Abyssal Black Flame Dragon, tüm vücudundan siyah kan sızarken kendini kaldırdı.⸥

O cümleyi gördüğüm anda, yüksek sesle nefes aldım. Cümleler kısa sürede video görüntülerine dönüştü. Çok geçmeden, Abyssal Black Flame Dragon'un yıkılmış savaş alanında vücudunu kaldırdığını gördüm.

Han Su-Yeong haklıydı; ⸢Aşama Dönüşümü⸥ bozulduktan sonra 'Kıyamet Ejderhası'nın güçlerini kaybetmiş olsa da, o hala Black Flame Dragon'dan başkası değildi.

⸢Başka bir dünyanın göklerinde süzülen Büyük Bilge, yorgun gözlerini açtı ve...⸥

Büyük Bilge, aralıksız çakan gök gürültüsü eşliğinde hayatta kalan Takımyıldızlarla hâlâ acı bir mücadele içindeydi.

⸢Son ‘Büyük İyilik’, İyilik ve Kötülüğün sonuna doğru yol alıyordu.⸥

Uriel de öyle; <Yıldız Akışı>'nın karanlık gece gökyüzünü aydınlatmak için [Yangın Alevleri]'ni kullanıyordu...

[Hayır. Onları görecek kimse yoksa, onlar da var olmazlar.

Bu açıklamayla birlikte, Fable görüntüleri dağıldı.

Ben, farkında olmadan, boşuna dağıtan Fable'a uzandım.

Dokkaebi Kralı, sanki benim eylemlerimle alay edercesine bana seslendi.

[Kimse okumadığında devam eden bir hikayeden daha boşuna bir şey yoktur. Her şey, gözlemlendiği anda yaratılır. Bu evren böyle inşa edilmiştir. Kimse gözlemlemezse, o Fable varlığını kanıtlayamaz.]

“....Onlar kesinlikle var.”

[Hala ne olacağını görmek istiyor musun?]

[<Yıldız Akışı> kararını bekliyor.]

[‘Son Duvar’ kararını bekliyor.]

Bütün dünya benim cevabımı bekliyordu.

“Ben...”

Ne diyeceğimi bilemedim. Han Su-Yeong hala şeffaf duvarların içinde mücadele ediyordu.

⸢Bu masal devam ederse istediğim şeyi görebilecek miyim?⸥

‘Dokkaebi Kralı’ benim tereddütümü anlayabiliyormuş gibi güldü.

‘Son Duvar’ şiddetle titredi. Duvarın üzerinde cümleler akıyordu; sanki ücretsiz bir hizmet sunuyormuş gibi, Masal bir kez daha tembelce yeniden üretiliyordu.

Büyük Bilge, Abyssal Kara Alev Ejderhası ve Uriel tekrar savaşmaya başladı.

⸢[....Hey, Alev Ejderhası. Noona'n artık burada olmadığı için sakın ağlamaya kalkışma!]⸥

⸢[Keke. Çok çabuk pes ediyorsun, Başmelek! Hala kullanmadığım bir kolum var...!]⸥

⸢[Ama o kolun çoktan kesilmiş gibi görünüyor, Kara Alev Ejderhası.]⸥

⸢[Bu bedenim bir kol olmadan da gayet iyi, seni aptal maymun!]⸥

İyi ve Kötü Takımyıldızları ve ikisi de olmayan bir takımyıldızı bir araya gelmiş ve son savaşa katılıyorlardı.

Bu manzarayı izlerken, Dokkaebi Kralı bana seslendi.

[Masalın gerçekten muhteşemdi. En büyük Büyük Masal <Yıldız Akışı> bile senin tarafında yer almaya karar verdi. Destanının birçok kısmı hala boş olsa da, yeni bir dünyanın 'başlangıcı'nın temeli olarak durmak için fazlasıyla yeterli.

“Ben hikayemi sadece böyle bir şey olmak için devam ettirmedim.”

Masallar, Takımyıldızların arkasında parlak bir şekilde ışıldıyordu.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikayesini anlatmaya devam ediyor!]

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikayesini anlatmaya devam ediyor!]

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]

Bunlar bizim Büyük Masallarımızdı.

Masallar sadece <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne ait değildi. Belirli bir hikâyeyi uzun süre izleyenler, sonunda hikâyeyle aynı ışığı yaymaya başlarlardı.

Hikâyemizi izleyen Takımyıldızlar da artık bizimle aynı ışığı yayıyordu.

[Bu, sizin yarattığınız hikayenin sonu.]

⸢Kuyruğu kesilen Kara Alev Ejderi acımasızca kükredi.⸥

⸢Uriel'in kırık ateşi kül gibi dağılıyordu.⸥

⸢Büyük Bilge, Cennetin Eşiti, kırık Ruyi Jingu Bang'ını İmparatorun Takımyıldızlarına doğru salladı.⸥

[Son Duvar] üzerine yazılmış cümleler giderek ışıklarını kaybediyordu. O ışığa doğru uzandım.

Tsu-chuchuchuchut!

[Senin 'Son Duvar'a müdahale etme hakkın yok.]

Parmak uçlarımdan acı dalgaları yayıldı. Kıvılcımlar onları simsiyah yakmıştı.

Dişlerimi sıktım ve bağırdım. “O hikayeyi kontrol etme hakkım var! Ana senaryoyu zaten tamamladım.”

Son senaryonun ödülü [Son Duvar]‘dı.

'Dokkaebi Kralı’ gülümsedi. [Gerçekten de, hakkın var. Ancak, o hikayeyi değiştirme yetkin yok. Bunu yapmak 'Olasılık'ı ihlal eder.]

Son Duvarda gerçek zamanlı olarak beliren cümlelere baktım ve gerçek sesimi ortaya çıkardım.

[....O hikayeyi hemen durdurun.]

Şimdiye kadar derlediğim tüm Masallar çığlık atıyordu.

Henüz çok geç değildi. Uriel, Kara Alev Ejderhası ve Büyük Bilge için de. Hala hayattaydılar.

⸢[Hades, bizim ■■ burada.]⸥

Şu anda değiştirilebilirdi. Akıp giden o cümleler düzeltilebilirdi. Bitmemiş cümlelerin sonlarını yakalayabilir ve üzerlerine başka bir şey yazabilirdim.

[Onları kurtarmak ister misin?] ‘Dokkaebi Kralı’ sordu. [Ben de bir zamanlar senin gibiydim.]

Yaşadığı dünya sırtının arkasından yayıldı.

Tanıdık olmayan bir gezegen belirdi. Senaryo o gezegende devam ediyordu.

[Ben de korkunç talihsizlikler yaşamıştım. Hiçbir varlığın tek başına üstesinden gelemeyeceği trajediler... Trajediler artık bana trajedi gibi gelmediğinde, kendimi buraya gelmiş buldum.]

Barajın patlaması gibi, duvarın bir kısmı üzerime yağmur gibi yağdı. Son Duvarın kucakladığı devasa hikaye bana doğru akmaya başladı.

Tsu-chuchuchuchuchuchu...!!

Zihnim parçalanıyormuş gibi hissettim.

Zaten bildiğim hikayeler ve bilmediğim hikayeler – Tüm evrenin masalları ruhumda birikiyordu.

[‘4. Duvar’ şiddetle direniyor!]

[‘4. Duvar’ çökmekte olan zihnini koruyor!]

Yaşadığım ölümler ve tanık olduğum ölümler birbiriyle örtüşüyordu.

[Neden başına bu kadar çok kötü şey geldi?]

Kolayca talihsizlik olarak sınıflandırılabilecek bu hikayeler kafamın içinde ezilmeye başladı.

[Masallara kapılma. Çünkü bu, sonuçta gelecekte yaratacağın sayısız dünya çizgisinden sadece biri.]

Yavaş yavaş, üzüntü duygusu körelmeye başladı. Yas ve umutsuzluk da öyle. Tüm bu keder duyguları tek bir kil kütlesi halinde bir araya geldi ve ayırt edilemeyen bir şeye dönüştü.

⸢Bu dünyada o kadar çok talihsizlik var ki, her biri için keder duymak için bir neden var mı?⸥

Çok fazla şey sonunda bayatlaşacaktı.

[Bana bu dünyanın yazarı kim diye sordun. Sen o varlık olabilirsin.] ‘Dokkaebi Kralı’ devam etti. [Onları kurtarmak istiyorsan, sevdiğin her şeyin anlamsız olduğunu, önceden yazılmış Masalların kolayca değiştirilebilen illüzyonlar olduğunu ve bunların sadece büyük, asil bir hayalin gölgeleri olduğunu kabul etmelisin.]

Dokkaebi Kralı'nın fısıltısıyla birlikte, Büyük Masalın Olasılığı değişmeye başladı.

[Yeni nesil <Yıldız Akışı>'na liderlik edebilmek için yepyeni bir dünyanın mimarı ol.

Bu inanılmaz derecede cazip bir teklifti. Dokkaebi Kralı'nın önerisini kabul edip <Yıldız Akışı>'nın yeni mimarı olursam, herkesi kurtarabilirdim. Tüm bu Masalları yeniden yazarak bu dünya çizgisini kurtarabilirdim.

Ve bu kurtuluşun tek bir bedeli vardı.

⸢O hikayeyi sevmekten vazgeçmek.⸥

O anda, biri elimi tuttu. Sanki bir süredir bir şeye vuruyormuş gibi kanla ıslanmıştı.

Çok uzun zamandır hikayeler yazan birinin eliydi.

“.....Uyan, olur mu? Sen yazar değilsin.”

Ne zaman şeffaf duvarlardan kaçmıştı? Han Su-Yeong, bandajları dişleriyle yırtıp yumruklarına tekrar sarmaya çalışırken benimle konuştu.

“Hayır, sen benim romanımın ilk okuyucusu olacağına söz veren bir okuyucusun.”

Sözlerinin sonunda, tüm vücudundan masallar fışkırdı.

[Masal, ‘Öngörücü İntihal’, hikâye anlatımına başladı!]

Tsu-chuchuchuchut!

[Son Duvar] üzerine yazılmış cümleler huzursuzlaşmaya başladı.

[Enkarnasyon, ‘Han Su-Yeong’, özelliğini etkinleştiriyor!]

“Dünyada birçok trajedi olsa da, üzücü bir şey yine de üzücüdür, seni aptal!”

Han Su-Yeong yere çarptığı anda, [Son Duvar]'a yapışan Fable'ın bir kısmı aşağı düştü.

Dokkaebi Kralı'nın gözleri büyüdü. [....Duvar, sen nasıl cüret edersin....!]

Söylemek istediği şeyi bitiremedi.

Çünkü, birinin eli Fables'ın düştüğü Duvar'ın boşluğundan içeri girdi. Pürüzsüz, soluk tenli bir eldi. Tanıdığım herkesten daha dürüst ve daha güçlü olan birinin eli.

“O haklı. Keder hala keder. Tıpkı mutluluğun hala mutluluk olması gibi.”

[Samsara'yı Belirleyen Duvar], [Son Duvar]'daki boşluğu bozuyordu.

Yu Sang-Ah ve onun ferahlatıcı gülümsemesi duvardan kaçıyordu. Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong da onun yanına yapışmış olarak görülebiliyordu.

“Ahjussi!”

“Hyung!”

Yu Sang-Ah'ın yarattığı yarık gittikçe genişledi ve sonunda diğer taraftaki duvara bile ulaştı. Ve o duvarın ötesinden tanıdığım insanların sesleri duyuluyordu.

[İmkansız İletişim Duvarı] duyulmayan sesin sesini yükseltiyor.

“Kurtuluşun Şeytan Kralı!”

Bu, Jang Ha-Yeong'un sesiydi. Çökme sesleriyle birlikte, karşı duvardaki boşluktan küçük bir şey fırladı. Kyrgios'tu.

“Seni zavallı aptal. Seni küçük bir Fable mi yuttu?”

Kısa süre sonra, buldozerin zemini düzleştirmesine benzer sesler yankılandı ve o boşlukta insan boyunda bir delik belirdi.

[İyilik ve Kötülüğü Belirleyen Duvar], iyilik ve kötülük arasındaki sınırı yeniden kuruyor!

“Dok-Ja-ssi! Seni bulmaya geldik!”

Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won'du.

Arkadaşlarımın çıktığı boşluk hızla düzeldi. [Son Duvar]'da kaydedilen hikayeler hızla onu dolduruyordu. Ve yıldızların hikayeleri Duvar'ın üzerinde yeniden akmaya başladı.

“Dok-Ja-ssi? Neler oluyor...?”

“Hyeon-Seong-ssi!! Orada!”

Jeong Hui-Won'un sesi, tüm arkadaşlarımın [Son Duvar]'a bakmasını sağladı.

Kapalı kabinin içinde hala savaşan Takımyıldızların hikayeleri orada gösteriliyordu.

Ölülerin sayısının yaşayanlardan çok daha fazla olduğu cehennem gibi bir manzaraydı. Uriel diz çökmüş, Abyssal Black Flame Dragon ise çöküyordu. Büyük Bilge, onları korumak için son ana kadar savaşıyordu.

⸢[Ayağa kalk, maknae'nin hikayesi henüz bitmedi.]⸥

Cümleler akmaya devam ediyordu.

Bu gidişle, hepsi ölecekti. Uriel, Abyssal Black Flame Dragon, hatta Büyük Bilge, hepsi ölecekti.

Hala yoğun bir acıya maruz kalırken, onlara doğru uzandım. Ruhumu neredeyse tamamen ele geçirecek kadar şiddetli bir acı, konuşmamı ve gerçek sesimi kullanmamı engelliyordu.

⸢Durdurun⸥

[‘4. Duvar’ sizin yerinize konuşuyor.

⸢Bu hikayenin devam etmesini durdurun⸥

Arkadaşlar [Son Duvar]'a doğru koştular.

Onlara hiçbir şey söylemesem bile, ne yapmaları gerektiğini zaten biliyorlardı. Bu hikaye henüz bitmemişti. Keşke sonraki cümlelerin yazılmasını engelleyebilseydik...

Tsu-chuchuchuchu!

Şiddetli fırtına, arkadaşları yakıp kül etti. Dokkaebi Kralı'nın gücü onları bastırıyordu. Buna rağmen, durmadılar. Vücutlarının her yerinde dans eden kör edici kıvılcımlara dayanarak, kendi hızlarında adım adım ilerlediler.

[<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin tüm masalları 'Son Duvar'a kaydedilmeyi reddediyor!]

Yarattığımız masallar şimdi seslerini duyuruyorlardı.

‘Dokkaebi Kralı’ onlara cevap veriyormuş gibi mırıldandı. [....Anlıyorum. Demek hala senaryoya devam etmek istiyorsunuz, öyle mi?]

Sonra sanki bundan oldukça eğlenmiş gibi bana baktı. Onun bakışlarıyla karşılaştığım anda, tüylerim diken diken oldu.

‘Dokkaebi Kralı’ bu dünya çizgisinde en güçlü varlıktı. Hiçbir Mit sınıfı Takımyıldızı bu yaratıkla boy ölçüşemezdi. Sonuçta, <Yıldız Akışı>'ndaki her şey onun için oyuncaklardan başka bir şey değildi.

Elini bir kez salladı ve yeni senaryonun içeriği [Son Duvar]'da belirdi.

[<Yıldız Akışı>'nın Son Senaryosu sıfırlanıyor!]

[<Star Stream>'in Son Senaryosu.....]

CRAAACK!

Akış halindeki cümle aniden durdu.

Tek bir kılıç, cümlenin kesildiği yere saplanmıştı. Kaos'un uğursuz gücünü içeren aura, cümlenin düzenini bozuyordu.

Ve sonra, bunun yerine yeni bir cümle oluşturuldu.

⸢Aşırı uzun bir süre dolaştıktan sonra bu dünyanın sonunu gören tek varlık.⸥

Kırık zincirler boş havada çınladı. Sayısız geri dönüşün gölgeleri, binlerce art görüntü bir araya gelmiş gibi belirli bir siyah paltonun üzerinde üst üste binmişti.

Tam o anda, yargımın yanlış olduğunu fark ettim.

⸢Var. Bunu yapan bir kişi var.⸥

Daha önce ‘Dokkaebi Kralı'nı öldürmüş bir varlık.

[Fable, 'Hellscape of Eternity’, hikayesini anlatmaya başladı!]

<Bölüm 97. Görünmeyen yıldız (4)> Son.