Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 504 Kısım 97 - Görülemeyen yıldız (2)
[<Star Stream> son Fable'ınıza isim vermek istiyor.]
[Şimdi Final Fable seçenekleri sunuluyor.]
[Nebula <Kim Dok-Ja Company>'nin destanı 'Tek Fable'ın son adayı oldu!]
[<Star Stream>'de doğacak yıldızlar Fable'ınızı yüceltecek!]
Birbiri ardına beliren mesajları okurken, mevcut durumumuzu değerlendirdik. Her ne kadar hepsi hala şokta görünse de, burada durmayı göze alamazdık. Gong Pil-Du aniden sesini yükseltti.
“....Ana senaryo bununla mı sona erecek?”
Her zamanki gibi, ana senaryo sona ermesine rağmen yeni bir senaryo yayınlanmadı. Bunun yerine kulaklarımıza bir sistem mesajı geldi.
[<Star Stream>'in ana senaryo sistemi kapanış sekansına girdi.]
Bu, hiçbirimizin daha önce duymadığı bir mesajdı.
Senaryoların geniş dünyasının perdesi nihayet kapanıyordu. Ne söyleyeceğimizi bilemeyen hepimiz boş bakışlarla birbirimize baktık.
“Bu şey sona ererse... dünyaya ne olacak?”
Gong Pil-Du boş bir ifadeyle Duvara bakıyordu. Duvarda çiçek açan sayısız metinler onun bakışlarını hissetmiş olmalıydı, çünkü tekrar tekrar dağıldıktan sonra yeniden bir araya geldiler. Bu metinlerin bazıları Gong Pil-Du'nun kendisiyle ilgiliydi.
⸢Senaryonun başında ailesini kaybeden adam.⸥
Bir şekilde çok yorgun görünüyordu. Yanılıyor olabilirdim, ama gözlerinde bir şeyler birikiyor gibi geldi bana. Biraz tereddüt ettikten sonra ona seslendim.
“Bir varlık daha kaldı, tüm senaryoları kontrol eden varlık.”
“O piç... o da öldürülmeli mi?”
“Çok yorgunsan, burada kalabilirsin.”
“Buraya kadar geldikten sonra mı?” Gong Pil-Du'nun yüzünde saf öfke belirdi. “O piçi asla affedemem. Onu paramparça etmek bana yetmez.”
Gözlerine baktığım anda sanki saldırıya uğrayan benmişim gibi hissettim. Aynı zamanda, senaryolar sırasında ölen sıradan insanların Masalları'nın onun arkasında yansıdığını gördüm.
⸢Ve tüm bu Masallar Kim Dok-Ja'yı suçluyor gibiydi.⸥
“O piç kurusu ailemi ve topraklarımı benden aldı. Ben, ben kesinlikle...!!”
Gong Pil-Du bu kadarını söyleyebildi ve ağzından kanlı köpükler çıkarken yere yığıldı. Yi Seol-Hwa hemen ona destek oldu ve nabzını kontrol etti.
“....Enkarnasyon Bedeni çok fazla hasar görmüş.”
Kabin içindeki savaş sırasında Gong Pil-Du, Yi Hyeon-Seong ile birlikte arkadaşlarını korumuştu. Gurur kaynağı olan [Silahlı Kale] ciddi şekilde hasar görmüştü. Sponsorunun, Savunma Ustası'nın Statüsü de zar zor hissedilebiliyordu. Muhtemelen bu, onun yapabileceğinin en fazlasıydı.
“Onu da yanımızda götüreceğim. Sonuçta, o da sonunu görmeye hakkı var.”
“Lütfen ona iyi bakın.”
Yi Seol-Hwa, kendine özgü [Sedye] yeteneğini etkinleştirdi ve Gong Pil-Du'yu sihirli ağdan yapılmış yatağa yatırdı.
Bu sırada, hem Yi Ji-Hye hem de Jeong Hui-Won enerjilerini geri kazandılar ve yerlerinden kalktılar.
“Gidelim, Dok-Ja-ssi. Ne olursa olsun, en azından sonu görmeye çalışmalıyız.”
Jeong Hui-Won'un bu sözleri söylemek zorunda kalması beni utandırdı. Çünkü grubumuzda bana en çok kızan kişi o olmalıydı.
Omzuma hafifçe vurdu.
“Gereksiz şeyler düşünme. Sponsorun sana söyledi, değil mi? O hikayede sadece o kadarını görebildik.”
“....
”Yani, bundan sonra ne olacağını kimse bilmiyor.“
Sesinde buz gibi bir kararlılık vardı. Yi Hyeon-Seong, Yi Gil-Yeong'u sırtına aldı ve onu dinledikten sonra başını salladı.
”Hui-Won-ssi haklı."
Shin Yu-Seung ve Yi Ji-Hye için de durum aynıydı.
⸢Bu kadar çok şey olmasına rağmen, arkadaşlar hala Kim Dok-Ja'ya inanıyordu.⸥
Arkadaşlarım bu cümleyi görebiliyor muydu?
Benim gibi birinin bu cümleyi okuması uygun muydu?
Tsu-chuchuchu.....!
['Son Duvar'ın içine girecek misin?]
Kısa süre sonra yeni bir mesaj belirdi.
Olasılık'ın kıvılcımları Duvar'ın üzerinde çılgınca uçuşuyordu. Bu kıvılcımlar merkezdeyken, Duvar geri çekiliyor gibiydi; beyaz yüzeyin üzerindeki harfler silindi ve içinden geçebileceğimiz küçük bir giriş oluştu.
Han Su-Yeong şüpheli bir sesle sordu.
“....Buranın ötesinde ne yapacağımıza dair bir planın var mı?”
Gri sis, girişin içini doldurdu. Bu sis perdesi bana tanıdık geliyordu – defalarca okuduktan sonra ezberlediğim cümleden.
⸢Sonunda, her şeyini kaybeden Yu Jung-Hyeok sisin ötesine bakıyordu.⸥
Bu geçit, 1863. turdaki Yu Jung-Hyeok'un geçtiği geçitle aynıydı.
“....Sonrasında ne olacağı ‘Hayatta Kalma Yolları'nda bile bahsedilmiyor demiştin.”
Başımı salladım.
Geriye kalan tek şey içeri girmekti. Ancak, son endişem şuydu...
“....Lütfen devam et. 'Zarathustralar’ daha ileri gidemez. İçeri girmek için gerekli niteliklere sahip olmadığımızı bildirdiler.”
Anna Croft'un aksine, onun astları ‘Zarathustralar’ <Kim Dok-Ja Şirketi> ile bağlantılı pek çok Masal'a sahip değildi. Bana bir süre üzgün gözlerle baktılar, sonra sessizce kenara çekilip yol açtılar.
[Enkarnasyon, ‘Selena Kim’ ■■‘sini kabul etti.]
[Enkarnasyon Selena Kim'in ■■'si 'Ulaşılamaz Rüya’.]
– Lütfen Anna'ya iyi bakın.
Selena Kim'in sesi ses projeksiyonu ile iletildi. Yavaşça ama derin bir şekilde başımı salladım ve dönüp ayrıldım.
Arkadan arkadaşlarımın ayak sesleri geliyordu. Arkadaşlarım tek bir takımyıldızı oluşturmuştu; arkadaşlarım, diğerleri ile aynı yönde ışık yaymıyorlardı.
“Gidelim.”
⸢O zaman bile, buradaki herkes sonucu doğrulamak istiyordu.⸥
Tam o anda, önümüzdeki siste aniden bir gölge belirdi. Anna Croft'un sarı saçları havada dalgalanıyordu. Ancak, vücudunu kontrol eden kişi o değildi.
Yu Jung-Hyeok, Wenny Kralı'nın hareketlerine odaklanırken, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın kabzasını sıkıca kavradı.
“Wenny Kralı'na güvenmeyi mi düşünüyorsun?”
Bir süredir ihtiyatlı davranmaya devam ediyordu ve bulduğu her fırsatta Wenny Kralı'na karşı yoğun bir kan dökme arzusu yaymaya devam ediyordu.
Ben de Wennys'leri sevmiyordum. Biyu'yu kaçırmaya çalıştılar ve hatta İblis Dünyası'nda da bana bir oyun oynamaya çalıştılar.
“Ona güvenmiyorum. Sadece geçici bir ittifak kuruyoruz, hepsi bu. Geçmişte bir anlaşma yaptık, anlarsın ya.”
“Anlaşma mı?”
Ayrıntılı bir açıklama yapmadım. Çünkü bunu benim için yapabilecek kişi ortaya çıktı, bu yüzden.
[Görünüşe göre bana hiç güvenmiyorsun, regresör.]
Wenny Kralı'nın Anna Croft'un ağzından konuştuğunu görünce, bunun hayal edilebilecek en kötü kombinasyon olduğunu düşünmeden edemedim. Yu Jung-Hyeok'un nefret ettiği iki kişinin bir araya geldiğini düşünmek...
Yu Jung-Hyeok sessizce [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na büyülü enerjisini gönderdi. En ufak bir provokasyon belirtisinde saldırmaya hazırdı.
[Diğer Wenny'lerden hikayeyi duydum. Görünüşe göre çocuklarımın yumrularını kesmişsin.]
“Seninkilerin de kesilmesini mi istiyorsun?”
Wenny Kralı, çok eğlenmiş gibi kahkahalar attı.
“Bu kadar komik olan ne?”
[Gereksiz soğukluğundan gerçekten keyif alıyorum. Şeytan Dünyası'nda ve Murim'de de aynıydın. Orada gerçekten uzun ve sıkıcı bir zaman geçiriyordum, ama senin sayende işler oldukça eğlenceli hale geldi.]
“Bir kelime daha edersen, senin yumrularını keserim.”
“Oiii, Yu Jung-Hyeok.”
Yu Jung-Hyeok her zamankinden daha ateşli görünüyordu, bu yüzden onu hemen durdurdum. Burada Wenny'lerle kavga etmekten iyi bir şey çıkmazdı.
Ama neden böyle oldu? Odaklanmamış aurası her zamanki halinden farklıydı. Belki de sonumuz yaklaştığı için düşünceleri karmaşıklaşmıştı.
Wenny Kralı, Yu Jung-Hyeok ile benim aramda bakışlarını gezdirdikten sonra ağzını açtı.
[Görüyorum ki ikiniz iyi arkadaşsınız.]
Yu Jung-Hyeok'un gözlerindeki korkutucu bakış yeniden alevlense de, Wenny Kralı devam etti.
[Ben de bir zamanlar öyle birine sahiptim. O da buradaki ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ gibi hikayeleri çok severdi.]
“Senin acıklı hikayeni dinlemek istemiyorum.”
[Senaryoları birlikte gerçekleştirdik. Birçok tehlikeli durumu atlattık ve bizi alay eden mutlak varlıklarla savaştık. Daha fazla Masal yaratmak için Masalları derledik ve Büyük Masalları derledikten sonra, bir destan da yarattık. Ve bu destanla, sonunda ‘Son Duvara’ ulaştık.]
... “Wenny Kral” daha önce bu “Son Duvara” ulaşmış mıydı?
Bu bilgi “Hayatta Kalma Yolları”nda hiç yer almamıştı.
[Muhtemelen hiç duymamışsındır. Bu hikaye artık bir Masal olarak bile kalmadı. Belki de tekrarlanan tarihten deliye dönen “Kıyamet Ejderhası” gibi biri, onu zar zor hatırlayabilir.]
"... Senin zamanında da <Yıldız Akışı> vardı mı?"
[O zamanlar, adı biraz farklıydı. <Yıldız Akışı> adı, bu dünyanın sonunu gördükten sonra verildi.]
İşte karşımızda ‘dünyanın sonunu’ bizden önce gören bir varlık vardı.
O zamanlar onlar için ■■ neydi? Ve o zamanlar ne oldu da bu yaratık ‘Wenny Kral’ oldu ve senaryolar arasında dolaşmaya başladı?
[Ve o piç kurusu şimdi ‘Hikayelerin Kralı’ olarak anılıyor.]
Sislerin ötesinden ağır bir şeyin çöktüğü sesi duyuluyordu.
[Bu yüzden son dizelerini sabırsızlıkla bekliyorum. Gerçekten merak ediyorum. Bu senaryonun nihai galibi kim olacak, merak ediyorum....]
Tsu-chuchuchu....
Önümüzdeki sis yüksek sesle gürlemeye başladı.
[Görünüşe göre eski dostumla tanışma zamanı geldi.]
Bu sözlerle birlikte, Wenny Kral'ın tüm izleri kayboldu. Ancak, mesajı duyulmaya devam etti.
[Yakında harekete geçmeniz akıllıca olacaktır. Tabii, hepiniz yutulmadan önce.]
...Yutulmak mı?
“Ahjussi!!”
Arkamızdan bizi takip eden Yi Ji-Hye aniden bağırdı ve zeminden kayboldu. Ve sonra, el gibi şeyler aniden zeminden ve yakındaki duvarlardan çıkarak kollarımızı ve bacaklarımızı yakalayıp çekmeye başladı.
“Ji-Hye-ya!!”
[Karakter ‘Yi Ji-Hye’, büyük hikayenin bir parçası oldu.]
Jeong Hui-Won, zemine çekilen Yi Ji-Hye'ye uzandı. Ancak, çok geçti. Jeong Hui-Won bile şimdi çekiliyordu.
Duvarlar dipsiz bataklığa dönüştü ve onu yuttu.
[Karakter ‘Jeong Hui-Won’, büyük hikayenin bir parçası oldu.]
“Hui-Won-ssi!”
Yi Hyeon-Seong'un Jeong Hui-Won'a doğru koştuğunu izledim, ama bu sadece kafamı karıştırdı.
'Hayatta Kalma Yolları'nda da böyle bir şey mi olmuştu? Ne oluyor lan...?!
⸢Yu Jung-Hyeok, 'Hayatta Kalma Yolları'nda bu geçidi geçen tek kişiydi.⸥
Bu basit gerçeği gözden kaçırmıştım. Yu Jung-Hyeok daha önce bu kadar çok insanla bu geçidi geçmeye hiç çalışmamıştı.
“Herkes, etrafımda toplanın!”
Ne yazık ki, o zaman için çok geçti. Yi Hyeon-Seong, Yi Seol-Hwa, Gong Pil-Du ve hatta Yu Sang-Ah ve çocuklar bile duvarların elleri tarafından yakalanıp emildiler.
[Karakter, ‘Shin Yu-Seung’, büyük hikayenin bir parçası oldu.]
[Karakter, ‘Yu Sang-Ah’, büyük hikayenin bir parçası oldu.]
Kalbim durmadan çarpıyordu. Tüm bu mesajlar arasında özellikle ‘Karakter’ kelimesi sinirlerimi bozdu.
“Han Su-Yeong! Yu Jung-Hyeok!”
O, bu sırada zaten yarısı yere çekilmişti. Direnmek için yeterli zaman bile yoktu.
“Geri çekil!”
Yu Jung-Hyeok'un ateşlediği kılıç rüzgarı beni geri itti. Ayak bileklerimi yakalamaya çalışan metinlerden zar zor kaçabildim.
[Karakter ‘Yu Jung-Hyeok’, büyük hikayenin bir parçası oldu.]
Sonunda Yu Jung-Hyeok da götürüldü. Han Su-Yeong tek kalan kişiydi. Ancak, kollarından biri çoktan yutulmuştu.
“Çabuk, bu tarafa...!”
Onu çekmek için tüm gücümü kullandım. [Rüzgârın Yolu]‘nun etkileri ayaklarıma nüfuz etti ve patlayıcı bir ileri momentum beni sardı.
['Son Duvar’, destanına olan açgözlülüğünü ortaya koyuyor!]
[‘Son Duvar’, hikayesine henüz dahil edilmemiş kişiyi arıyor!]
Tsu-chuchuchut...!
Han Su-Yeong'un vücudu sanki nöbet geçiriyormuş gibi titriyordu.
⸢Kendisi dışında ‘Karakter’ olmayan tek kişi Han Su-Yeong'du.⸥
Elimden geldiğince hızlı koştum. Ne yazık ki, Duvar'ın takibi ısrarcıydı. Daha da kötüsü, tam olarak nereye koştuğumu bilmiyordum. Öne, arkaya, yana, yukarıya; her yere baktım ama kaçabileceğim bir yer göremedim.
Puf.
Havaya basma hissiyle birlikte, zemin kayboldu. Bu, Yi Ji-Hye ve Jeong Hui-Won'u ortadan kaldıran taktikle aynıydı. Duvar şimdi beni de içine çekiyordu. Han Su-Yeong ve ben, sanki sonsuz bir boşlukmuş gibi düşmeye başladık. Aldığım her derin nefesle gri sis içeri giriyor ve beni sıkıştırıyordu.
⸢Kim Dok-Ja, bilmediği hikayelerden korkuyordu.⸥
İnanılmaz yoğunluktaki metinler nefes almamı engelliyordu. Aşırı miktarda harf nedeniyle bu Masalı tanıyamıyordum. Terimin ima ettiği gibi, ‘Büyük’ Masal beni ezip geçiyordu.
Bir şekilde bu Masaldan kaçmaya çalışarak çabaladım ve debelendim. Ancak, ne kadar çabalarsam, bu belirsiz korku o kadar içime işliyordu. Sanki içimdeki her şey boşalıyor gibiydi.
Metinler parmaklarımın ucundan kaçıyordu. Beni oluşturan Fables yok oluyordu. O anda oldu.
⸢Seni oluşturan Fables, gördüklerin, deneyimlediklerin ve hissettiklerin aracılığıyla var olur.⸥
Bu cümle parmak ucuma takıldı. Bu, Yu Ho-Seong'un bana ‘Reenkarnasyon Adası'nda öğrettiği 'Fable kontrolü’ yöntemiydi.
⸢Onlara da onları gördüğünü bilmesini sağla.⸥
O cümleyi yakaladım. Bunu yaptığımda, o cümle ile birlikte Masalı oluşturan şeyler kafamın içinde belirmeye başladı.
⸢Kim Dok-Ja sakin bir şekilde nefesini kontrol etti.⸥
Bu geniş metin evreninden kaçma girişimimi durdurmaya karar verdim. Masallar, beni tek seferde yutacakmış gibi ağızlarını genişçe açtılar.
⸢Onlara bakmasam, bunlar var olmazdı bile.⸥
Onlardan korkmaya gerek yoktu. Bunlar sadece Fables'lardı.
Tsu-chuchuchu...!
Akın eden kelimelere baktım. Gözümü bile kırpmadan o metinlere baktım, onları okuduğumu bilmelerini istedim.
Hemen ardından, kelimeler sis gibi dağıldı, sonra tekrar bir araya geldi.
⸢Masal tarafından yutulmamak için, ‘dok-ja/okuyucu’ olmak gerekiyordu.⸥
Sanki onları keşfeden kişiye minnettarlıklarını ifade etmek istercesine, cümleler ayaklarımın etrafında dönmeye başladı. Kısa sürede, yürümem için basamak oldular.
⸢Fabl'ları seven, ancak onlara kapılmadan okumaya devam eden kişi.⸥
⸢Ancak o zaman Fabl'lar, şekilsiz boşluğa karşı koymak için geçerli bir araç haline gelir.⸥
Düşüşüm durdu. Ayaklarımın altında biriken cümlelerin üzerine hafifçe bastım. Bunlar 'Hayatta Kalma Yolları'ndaki metinler değildi.
⸢“Ben Dok-Ja.”⸥
⸢Eskiden kendimi başkalarına bu şekilde tanıtardım, ama bu şu yanlış anlaşılmaya yol açardı.⸥
O zaman bile bana biraz tanıdık geliyorlardı.
O cümleleri okurken, adım adım ilerledim. Bunların bazıları zaten bildiğim hikayelerdi, bazıları bilmediğim hikayelerdi, bazıları ise artık hafızamda silinmiş hikayelerdi.
⸢Kim Dok-Ja gençken, belli bir şey hakkında düşünmeye başladı. ⸥
Genç halim bir deftere bir şeyler karalıyordu. Bu, 'Hayatta Kalma Yöntemi'nin iyi organize edilmiş bir güç dengesi tablosu ve gizli parça konumlarıydı. Ve ayrıca...
⸢Bu da ne? Ben öyle yapmazdım.⸥
'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni fethetmek için kendi yöntemlerimi geliştirmeye başladım.
⸢Ne aptalım. O zifiri karanlık yeri şöyle fethetmeliydin. İhtiyacın olan şey...⸥
⸢Laboratuvardan ampulleri almak, sinema zindanını fethetme planının özüdür ve...⸥
⸢Bu noktada Ganpyeongui'yi mutlaka almalısın. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı elde etmekten bile daha önemli.⸥
Adımlarımı ilerledikçe deja vu hissi daha da güçlendi.
⸢Tüm Takımyıldızları öldürmekten başka seçenek yok. Bu noktada başka yol yok.⸥
⸢Geriye gitmeden daha güçlü olmak için...⸥
⸢Düşündüğüm gibi, en iyi yol bu. İlk ‘Büyük Masal’ Şeytan Dünyasında kazanılmalıdır.⸥
Genç halimin yazdığı cümleler, şimdi yürüdüğüm yolu aydınlatıyordu. O kelimelerin üzerinde yürürken düşünmeye başladım.
⸢Herkesi kurtarmak için...⸥
Belki de bu yol, hatırlayabildiğim zamandan çok önce başlamıştı?
Ttuk.
Sonunda cümleler kesildi.
Ve kelimelerin bittiği yerde küçük, beyaz bir kapı beni bekliyordu.
Bu, 1863. turdaki Yu Jung-Hyeok'un açtığı kapının aynısıydı.
⸢Henüz okumadığı tüm hikayelerin [Epilog]'u bu kapının ardındaydı.⸥
Sessizce kapı koluna baktım.
⸢Sadece bu kapı kolunu çevirmek için...⸥
Yu Jung-Hyeok ile başlayan tüm hikaye zihnimde dolaşıp duruyordu. Ve tam o anda, çok uzun zaman önce aklımda olan ama hiç sesli olarak dile getirmediğim o soru yeniden ön plana çıktı.
⸢tls123, ‘Hayatta Kalma Yolları’ için ne tür bir epilog yazmak istemişti?⸥
Kapının koluna uzandım, ama farkında olmadan arkama baktım. Uçsuz bucaksız Fables'lardan oluşan bir yol vardı. Bu kadar uzaktan baktığımda, bu manzara bana tuhaf bir şekilde yabancı geldi.
⸢O yola uzun süre baktım.⸥
Sonra kapıyı açtım.
<Bölüm 97. Görünmeyen yıldız (2)> Son.