Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 501 Kısım 96 - Şeytan benzeri Ateş Yargıcı (2)

Doğudan Odin, batıdan Nuwa ve güneyden Osiris...

Büyük Masalların bu kazanında, bize durmaksızın vuran tehlikeli bir dengeyi bir şekilde sürdürüyorduk.

[Enkarnasyon bedenin parçalanıyor!]

Bu mesajı şimdiye kadar kaç kez duyduğumu unuttum. Yanımdaki Yu Jung-Hyeok'un bedeni de iyi durumda değildi; Han Su-Yeong ve bana yönelik Odin ve Nuwa'nın ortak saldırılarını üstlenerek paramparça olmuştu.

Gözlerimiz bir an için buluştu, ama o bana “Ne bakıyorsun?” der gibi kaşlarını çattı ve iç cebinden bir şey çıkarıp yuttu.

[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’, 'Yaşam ve Ölüm Hapı'nı kullanıyor!]

Sonunda, Yi Seol-Hwa'nın bize verdiği son Yaşam ve Ölüm Hapını da tüketmişti. Artık elimizde hiç kalmamıştı.

[Guwaaaaah! Dayan!!]

Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları, vahşi hayvanlar gibi kükredi ve silahlarını kullandılar.

Kim Yu-Shin yaptı, Gyebaek de yaptı. Gwanchang da yaptı. Bir zamanlar kılıçlarını çarpıştıran Takımyıldızlar, şimdi [Shindansu]'nun gölgesinde tek bir Masal'da birlikte yeni bir sayfa açıyorlardı.

Cheok Jun-Gyeong, ön saflarda durup düşmanları keserken görülebiliyordu.

⸢[Bu yüzden bu toprağı lanetlesem de terk edemiyorum. Sadece birkaç kişinin ölmesi sorunu çözecek, ama herkes birlikte ölmek için atılıyor...⸥

Pungbaek bile onun yanında kalarak rüzgarlar estirdi ve bir aslan gibi kükredi. Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nda bizimle çatışan kişi, şimdi bizim için ayağa kalkmıştı.

⸢[<Hongik>'in torunlarına yardım edebilirim. Karşılığında hiçbir şey istemiyorum.⸥

Pungbaek'in rüzgârları şiddetle esiyordu ve <Hongik>'in Takımyıldızları bu rüzgârın üzerinde ilerleyerek hücuma geçti. Yi Sun-Shin'in [Hayalet Filosu] toplarını ateşlemeye devam ederken, Gyeonhwon'un okları birçok yıldızın kalbini delip geçti.

Ancak düşmanların sayısı hiç azalmıyor gibiydi.

[Bu Kore Yarımadası nerede bulunuyor ki?]

[Bu önemsiz Tarihsel Figür sınıfı piçler nasıl cüret ederler...! Sizi böcekler! Hepsini yok edin!]

O zaman bile Kore Yarımadası'nın Takımyıldızları iyi dayanıyordu.

[Büyük Masal, ‘Shindansu’, Kore Yarımadası'ndaki tüm Takımyıldızların gücünü artırıyor!]

Düşmanların Odin ve Osiris'i varsa, bizim de Mitik sınıf bir Takımyıldızımız vardı – [Shindansu]‘nun gücünü büyük ölçüde artırabilen Mitik sınıf Takımyıldız 'Erdemli Wanggeom’.

[Takımyıldız ‘Erdemli Wanggeom’, sağlayabileceği tüm yardımın bu olduğunu söylüyor.]

Diğer Mitik sınıf Takımyıldızların aksine, onun varlığı oldukça zayıf görünüyordu. Muhtemelen bu dünya çizgisinin etkilerinden kaynaklanıyordu; sonuçta <Hongik> bu dünya çizgisinde pek bir şey yapmamıştı.

Ve <Hongik>'in Takımyıldızları, diğer Mitik sınıf Takımyıldızlarının uyguladığı baskı nedeniyle geminin kabininden çıkamamış olabilirdi.

[Onlara arkanızı dönmeyin! Asla geri çekilmeyeceğiz!]

[Masal, ‘Gemileri Yakmak’, hikâye anlatımına başladı!]

Cheok Jun-Gyeong kılıcını kaldırdı ve Yi Sun-Shin diğerlerine komuta etmeye devam etti. Hiçbir efsaneye boyun eğmemiş olan bu efsanevi tarihin kahramanları, çeşitli efsanelerden gelen gerçek tanrılara karşı savaşmaya devam ettiler.

Etleri parçalanmış ve tüm vücutları harap olmuş olsa da, asla diz çökmediler ve kılıçlarını kullanmaya devam ettiler.

⸢Kore Yarımadası'nın yüzölçümü gittikçe küçülüyordu.⸥

Savaşmak için kaplana dönüşen Jeon Woo-Chi sonunda yere yığıldı. Seo Ae One Stroke of Brush'un kişisel fırçası kırıldı ve Yi Sun-Shin'in Hayalet Filosu tek tek battı. Binlerce düşmanı, dağları ve denizleri kesebilen Cheok Jun-Gyeong'un kılıcı bile körelmeye başlamıştı.

Bunu zaten bekliyordum. Şimdiye kadar kararlılığımı birkaç kez pekiştirmeliydim. Bundan sonra yazılacak Masal, bu yıldızların kanıyla lekelenmiş metinlerden oluşacaktı.

[<Yıldız Akışı>'nın son Büyük Masalı yeni tomurcuklar çıkarıyor!]

Hemen ardından, Thor'un çekici Cheok Jun-Gyeong'un boynuna doğru uçtu. Bu, Kore Yarımadası'nın en büyük savaşçısının bile kaçamayacağı bir saldırıydı.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, tüm Statüsünü ortaya çıkarıyor!]

Ve gelen saldırıyı engelleyen Uriel'di.

“Kim Dok-Ja! Başmelekler geldi!”

Han Su-Yeong bağırdı.

Daha fazla Başmelek, göz kamaştırıcı ışık huzmeleri eşliğinde savaş alanına indi. Ve onların ortasında [Yangın Alevleri]ni kullanan Uriel vardı.

⸢[....Gabriel ve ben de 'Kim Dok-Ja Şirketi'ne katılmak istiyoruz, anlıyor musun?]⸥

Uriel, Final Senaryosu'na gitmeden hemen önce bize böyle dedi. Nebula'mıza katılmak ve gücümüz olmak istediğini söyledi.

⸢Kim Dok-Ja'nın tanıdığı ‘orijinal'den en çok değişen Takımyıldızı.⸥

Uriel'in bizim hikayemizi neden bu kadar sevdiğini hiç anlayamadım.

⸢“Bize yardım etmek için gerçekten bu kadar ileri gitmek istiyor musun?”⸥

Şu anda yapabileceğim tek şey, onun iyi niyetinden korkakça yararlanmaktı.

[<Eden>'de yeni bir 'Büyük İyilik’ ortaya çıktı!]

Uriel'in Statüsü şık bir şekilde değişti.

Artık ‘Masal sınıfı Takımyıldızı’ Uriel değildi.

Ku-gugugugu!

[....Yeni bir ‘Büyük İyilik’ mi?]

Efsane sınıfı Takımyıldızları Uriel'e baktı ve çılgına döndü.

<Eden>'in yeni Büyük İyiliği, Efsane sınıfı Takımyıldızı 'Metatron'un yerini alacak bir varlık. Uriel, <Eden>‘in lideri olmuştu ve bize yardım etmeyi seçmişti.

[Tüm seraphimler, ilerleyin!]

Raphael'in işaretiyle birlikte, Başmelekler <Papyrus> ve <Vedas>'tan gelen Fable sınıfı Takımyıldızlarla çarpıştı.

['En Kadim İyi’ düşmanını arıyor!]

[Yok edilen Nebula gibilerin bu savaşın sonucunu değiştirebileceğini mi sanıyorsun?]

Odin o anda bile sakinliğini korudu ve mızrağını Uriel'e doğrulttu. Ve kimsenin kaçamayacağı söylenen tanrı mızrağı [Gungnir], ona doğru uçtu.

[Gözümün önünden kaybol.]

[Yangın Alevleri] ve [Gungnir] statüleri çarpıştı.

Odin'in gökleri yırtan gök gürültüsü ve Uriel'in cehennemi yakıp kül eden yangını, yüz yüze çarpıştı.

İki Statü yoğun bir şekilde savaştı; normalde hiçbirinin geri adım atmayacağı iki Mit sınıfı Takımyıldızı arasındaki savaşta, şaşırtıcı bir şekilde ilk geri çekilen Odin oldu. Mızrağı geri çağıran sol kolu hafifçe titriyordu.

[Ne kadar acınası, Odin. İzin ver yardım edeyim.]

Mitolojik derecedeki Takımyıldızlar, diğer varlıklardan çok daha fazla tehlikeye karşı duyarlıydı.

Onlar, bu dünyadaki en eski yıldızlardı ve beklenmedik değişkenlerden nefret ederlerdi. Bu yüzden, hiçbir şekilde tehlikenin ortaya çıkmasına izin vermezlerdi.

Mitolojik derecedeki Takımyıldızlar, göz açıp kapayıncaya kadar bakışlarını değiştirdiler ve aynı anda Uriel'e bombardımana başladılar.

Kwa-kwakwakwakwa!

Artık <Eden>'in Büyük İyiliği olsa bile, böyle bir saldırıya karşı savunma yapamazdı. Ancak geri adım atmadı. Kanatlarının tüyleri kopmuş ve solgun yanaklarına kırmızı Fable sıçramış olsa da, kılıcı hiç zayıflamadı.

[Hiçbiriniz benim en büyük düşmanım değilsiniz.]

Her zaman gökyüzünün yükseklerinden Fable'ımızı izleyen Uriel'in gözleri şimdi benim yönüme doğru kayıyordu.

[Nebula, <Eden>, 'Büyük Fable'ını hazırlıyor.]

“Dok-Ja-ssi!”

Uzaklardan, Jeong Hui-Won da dahil olmak üzere arkadaşlarım bize doğru koşuyorlardı. Belki de o zaten gerçeği biliyordu. Uriel'in burada ne yapmayı planladığını biliyordu.

Tsu-chuchuchut!

<Eden> tek başına tüm bu Büyük Nebulalarla savaşamazdı. Bu gemide bulunan Mit sınıfı Takımyıldızların gücü, <Yıldız Akışı>nun tamamına eşitti. Bu yüzden, onları yenmek için gerçekten inanılmaz bir Olasılık'a sahip bir ‘Büyük Masal’ gerekiyordu.

[⸢Sahne Dönüşümü⸥ etkinleştiriliyor!]

Basitçe söylemek gerekirse, diğer tüm mitleri yok edebilecek devasa bir mit gerekliydi.

[Ben ‘Şeytani Ateş Yargıcı'yım.]

Uriel, gerçek bir şeytanınki gibi yanan gözlerini yavaşça kırptı.

[Modifiye edicimi doğrulayacak bir 'Kötülük’ istiyorum.]

Sözleri bittiğinde, [Yangın Alevleri]nden fışkıran alevler gökyüzündeki yıldızları yaktı. Cehennemin diğer tarafında bir şey kıvranmaya başladı.

⸢En Kadim İyilik düşmanına seslendi.⸥

O anda, Yi Gil-Yeong'un gözleri aniden beyazlaştı.

⸢Ve cehennemin en derin çukurunda kıvrılmış şeytan bu çağrıya cevap verdi. ⸥

Yanık gökyüzünün ötesinden, zifiri karanlık fırtına bulutlarına benzeyen bir şey geldi.

<Asgard> olmayan, <Vedas> olmayan ve <Papyrus> da olmayan bir şey, gerçekten aşağılık ve sinsi bir aura yayarak bu tarafa doğru akın etti.

[Takımyıldızı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’, Pandǣmonium'u açıyor!]

Şeytanlar yanan cehennemin göklerinden uyanmaya başladı.

[‘En Kadim Kötülük’ düşmanını arıyor!]

[‘İyiyle Kötüyü Ayıran Duvar’ temasını ortaya çıkarıyor!]

Sayısız bir süre boyunca zamanını bekleyen Pandǣmonium'un efendisi, nihayet yokluğunda olan Şeytan Kralların yerine gerçek gücünü ortaya çıkardı.

Ve böylece, İyi ve Kötü'nün iki temsilcisi, ortada kalan Mitik dereceli Takımyıldızlarla çarpışmaya başladı.

⸢Ve İyi ile Kötü arasındaki bu büyük savaşı izleyen kadim bir varlık vardı.⸥

Shin Yu-Seung'un yanında kanatlarını çırpan [Chimera Dragon] aniden vücudunun derinliklerinden ışık yaymaya başladı. Bu, orijinalinde de olan bir sahneydi. Sonunda, ejderhası ‘Kadim Ejderha'ya evriliyordu.

Kısa süre sonra, parlak altın rengi ışıltı herkesi kör etti. Artık tam bir 'Kadim Ejderha’ statüsüne sahip olan [Chimera Ejderhası], gökyüzüne doğru kükredi.

⸢Ejderha Çağrısı⸥. Kendi hayatını feda ederek soydaşlarını çağıran bir ejderhanın uluması.

Gu-aaaaaaaah!!

Ve karanlık gökyüzünün diğer tarafından ejderhaların ulumaları duyuluyordu. Elektrik ve alev izleri her yerde dans ediyordu. Bu dünyada yaşayan tüm ejderhalar [Chimera Ejderha]'nın çağrısına kulak verdiler ve buraya uçuyorlardı.

[⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün yeniden üretim derecesi hızla artıyor!]

Ejderhalar yıldızlara saldırmak yerine, birbirleriyle diş ve tırnakla savaşmaya başladılar. Benim orijinal kalbimin yerini alan [Altın Ejderhanın Kalbi] bile güçlü bir şekilde kıvranıyordu.

Bu, hepimizin 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nda tanık olduğumuz bir manzaraydı.

⸢Yedi başlı ve on boynuzlu bir ejderha, en sıcak cehennemin merkezinden uyanacak.⸥

⸢O, tüm ejderhaların ejderhasıdır. Kaosun merkezinde doğan ejderhaların lideri, bu dünyadaki en eski nefret.⸥

Cehennemin en sıcak yerinde gerçekleşen ejderhaların isyanı olan ‘Ejderha Festivali’ başlamıştı.

Mitolojik derecedeki Takımyıldızlar, burada neler olup bittiğini geç fark ettiler ve hayretle bağırdılar.

[Bu piçler...?!]

[Onları durdurun!]

Buradaki herkes, burada bir başka ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ çıkarsa, ne tür bir felaket yaşayacağını çok iyi biliyordu.

[Siz, siz piçler, nasıl cüret edersiniz!]

Bihyung'un fedakarlığından sonra sayıları azalmış olan Büyük Dokkaebiler, geminin içinde kendilerini gösterdiler. Boynuzu kırılmış olan Büyük Dokkaebi ‘Garang’, yüksek sesle bağırıyordu.

[O Büyük Efsanenin Olasılığını bastırın!]

Büyük Dokkaebiler yetkilerini harekete geçirdiler ve sandığın içindeki Mit sınıfı Takımyıldızlar da kendi Coin rezervlerini kullandılar.

[Takımyıldız, ‘25 Aralık'ın Efendisi’, ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ı istemiyor!]

[Takımyıldız, 'Topraktan İnsanı Yaratan Büyük Ana Tanrı’, 'Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ı istemiyor!]

[Takımyıldızı, ‘Tek Gözlü Baba’, ‘Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ı istemiyor!]

[Takımyıldızı, 'Abydos'un Efendisi’, 'Azizler ve Şeytanlar Arasındaki Büyük Savaş'ı istemiyor!]

İnanılmaz miktarda Coin aynı anda enjekte edildiği için, sahne dönüşümünün gerçekleşme olasılığı bastırılıyordu.

<Yıldız Akışı>'nın Olasılığı, çoğunluğun görmek istediği yöne doğru akıyordu. Ve bu aşamada, bu dünyada en fazla Para'ya sahip olanların iradesine karşı çıkabilecek kimse yok gibi görünüyordu.

⸢Bir kişi hariç.⸥

Arkadan gelen yumuşak bir motor sesi duydum, ardından tanıdık bir puro kokusu geldi.

“Gelmişsin.”

‘Seri Üretim Tipi Yaratıcı’ yanımda durdu ve konuştu. [Bu, en çok sevdiğim türden bir Fable.]

O zamanlar, 'Gurme Derneği'nde ilk tanıştığımızda da benzer bir şey söylemişti.

O, bu dünyadaki tüm Fable'ları seven bir Takımyıldızıydı.

Gözlerinin önünde şiddetle kıvranan 'Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı'nın Fable'ına bakarken okunamaz bir ifade takındı.

O aynı zamanda hayatını SSS sınıfı eşyaları seri üretmekle geçiren bir Constellation'dı.

[Bu... gerçekten çok uzun sürdü.]

“Özür dilerim.”

[Dürüst olmak gerekirse, ■■'mın ne olacağını ilk duyduğumda şaşırmıştım. Böyle bir ■■‘nın kapımı çalacağını hiç düşünmemiştim.]

“Peki şimdi düşüncelerin değişti mi?”

'Seri Üretim Tipi Üretici’ sessizce purosu söndürdü ve onu söndürdü. Sonra benimle birlikte ‘Azizler ve Şeytanlar'ın Büyük Savaşı’ masalını izledi. Tüm savaşlarımızın tarihi şimdi o yerde yeniden yaratılıyordu.

‘Seri Üretim Tipi Yaratıcı’ kahkaha attı. [En azından bir şeyi anladığımı düşünüyorum - Fable'ımın neden şimdiye kadar bu kadar büyük bir Coin rezervi biriktirmemi istediğini.]

Coin'ler parmak uçlarından havada süzülmeye başladı. O kadar çoktu ki, saymaya cesaret edemedim bile.

[Görünüşe göre 'Tek Aşama'yı tamamlamak içindi.]

Coins, hayatının kendisiyle birlikte gökyüzüne çekildi. Ve Coins, sayısız Constellations'ın iradesiyle çarpıştı. Myth-grade Constellations öfkeyle kükredi ve ‘Seri Üretim Tipi Yaratıcı’ sakince ağzını açtı.

Bu dünyanın en büyük otoritesine sahip Constellation onlara cevap verdi.

[Oh, sevgili Constellations. Özür dilerim, ama bu aşamayı görmem gerekiyor.]

Ve tüm Paraları havadaki Olasılık'a enjekte edildiğinde, onun güçlü fırtınası tüm gemiyi sarmaya başladı. Bu sırada, Seri Üretim Tipi Yapıcı'nın vücudu birdenbire gözle görülür bir hızla yaşlandı.

[Takımyıldız, 'Seri Üretim Tipi Yapıcı'nın ■■ 'Tükenme'dir.

[Eksik Olasılık tatmin edildi!

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, bu sahnede tamamen yeniden yaratılıyor!]

Tsu-chuchuchut!

Gökyüzünden korkunç bir uluma patladı. Bu patlamayla birlikte ejderhalar yere düştü. Hızla Han Su-Yeong ve Anna Croft'u kendime yaklaştırdım ve Yu Jung-Hyeok ile birlikte arkadaşlarımızın bulunduğu yere doğru tahliye ettim.

Sonunda, tüm senaryoların son mısrası – tüm Takımyıldızların yok edilmesi – hızla bize yaklaşıyordu.

[Bu önemsiz ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'na kapılmayın! Biz, birçok sözde büyük kıyameti defalarca yendik ve bu noktaya geldik!]

Mit sınıfı Takımyıldızların 'Büyük Masalları’ aynı anda uyanmaya başladı. Bu dünyadaki her Büyük Masal, sanki 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın büyüklüğü karşısında ezilmek istemiyormuş gibi uludu.

Ancak artık çok geçti.

⸢Bu Ejderha bir kez gökyüzüne, bir kez de yeryüzüne bakacak ve kuyruğuyla vuracak. O tek kuyruk vuruşuyla yıldızlar düşecek ve dünyanın bir yönü yok olacak.⸥

Karanlığın içinden bir çift göz parlamaya başladı.

Han Su-Yeong, ejderhanın şiddetli ulumasını duyduğu anda kontrolsüz bir şekilde titremeye başladı.

“Kim Dok-Ja!! Bu olabilir mi...!”

“Öyle.”

“Delirdin mi?! Eğer o şeyi şimdi tekrar uyandırırsan...!”

“O adamı uyandırmayı planlamıyoruz.”

Yu Sang-Ah'a baktım, köşede lotus pozisyonunda oturmuş, tüm zihnini bir şeye odaklamıştı. Alnından ter damlaları süzülüyordu.

[‘Samsara'yı Belirleyen Duvar’, Kıyamet Ejderhası'nın mührünü koruyor.

Sakyamuni'nin halefi hayatta olduğu sürece, mühürlenmiş Kıyamet Ejderhası asla buraya çağrılmayacaktı.

Telaşlı Han Su-Yeong bana tekrar sordu. “O-o zaman, ne...?”

“Anlamıyor musun?”

O, sersemlemiş bir ifadeyle gökyüzünden düşen ejderhalara baktı.

‘Ejderha Festivali’, en güçlü ejderhayı belirlemek için yapılan bir törendi. Ve sonuna kadar hayatta kalmayı başaran tek ejderha, ‘Vahiy'in Son Ejderhası’ olacaktı.

Ne zaman başlamıştı? Han Su-Yeong'un sol kolu deli gibi titriyordu.

[Yeni ‘Vahiy'in Son Ejderhası’ seçildi!]

Ku-ooooooohhh!!!

Sonunda, devasa bir ejderha, geminin yıkılmış tavanından kendini gösterdi. O kadar büyüktü ki, normal bir dev yıldızı kolayca paramparça edebilirdi.

Büyüleyici siyah alevler, son deri tabakasını dökmüş, simsiyah, pürüzsüz dış yüzeyinde dans ediyordu.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, 'Son Gemi'ye dönüşmüştür!]

“O artık Kıyamet Ejderhası.”

<Bölüm 96. Şeytani Ateş Yargıcı (2)> Son.