Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 505 Kısım 97 - Görülemeyen yıldız (3)

⸢Başlangıçta evren 'tek'ti.⸥

Aklımı topladığımda, bu cümle gözlerimin önünde süzülüyordu. Bunun sadece bir metin satırı mı, yoksa cümleyi ele geçiren bir şeyin hatırası mı olduğunu anlayamadım.

⸢‘Bir’, bu dünyada gerçekten her şeyi bilen ve her şeye gücü yeten bir varlıktı. Çünkü ‘bir’, evrenin kendisiydi ve evren de ‘bir'di. 'Bir’, mükemmeldi. Ve tamamen yalnızdı.⸥

Hemen ardından, göz kamaştırıcı bir patlama oldu.

⸢Ve böylece ‘bir’, ‘iki’ oldu.⸥

Bu ilk patlamaydı. İnsanlar daha sonra buna Büyük Patlama adını verecekti.

⸢‘Bir’ bundan sonra artık her şeye kadir değildi.⸥

İnanılmaz bir baş dönmesi beni sardı ve ellerimin ve dizlerimin üzerine düştüm.

Burası kapının içi, 'Son Duvar'ın en derin kısmıydı. Duvar artık beni içine çekmeye çalışmıyordu. Belki de çoktan içine çekilmiştim.

Etrafıma baktığımda Han Su-Yeong'un yere yığılmış olduğunu gördüm. Bilinci kapalı olan onu sırtıma aldım ve ayağa kalktım. Kafamı kaldırdığımda Anna Croft'un karşımda durduğunu fark ettim.

[....Görünüşe göre İlk Masalı gördün.] Şu anda ona sahip olan Wenny Kralı bana doğru gülümsüyordu. [Ben de ilk gördüğümde seninle aynı ifadeyi takınmıştım.]

Cevap vermedim. Onunla böyle sohbet edecek vaktim yoktu. Arkadaşlarım nereye kaybolmuştu?

Belki de endişemi okudu, çünkü konuşmaya devam etti.

[Merak etmiyor musun? Neden bu dünyada ‘Masal’ denen şey var?]

“....Buraya seninle bu tür şeyleri tartışmak için gelmedim.”

[Ancak, önce bunu konuşmadan daha ileri gitmek imkansız. Benim için de durum aynıydı, anlarsın ya.]

Han Su-Yeong'un nefesini arkamdan duyabiliyordum. Nefesi kısa sürede bir Fable'a dönüştü ve önümde açıldı. Dünya bozulmuş gibi görünüyordu ve ardından raf gibi şeylerle süslenmiş bir geçit belirdi.

⸢Evren ‘iki'ye bölündü ve 'tek’ yalnız kaldı.⸥

⸢Sadece ‘tek’ varken gerekli olmayan şeyler ortaya çıkmaya başladı.⸥

Figürin benzeri varlıklar bu vitrinlerin üzerinde savaşıyorlardı. Dünya da dahil olmak üzere sayısız gezegende başlayan 'senaryo'nun tarihi tam orada sergileniyordu.

⸢‘İyi ve Kötü’, ikisini ayırmak için yaratıldı.⸥

Agares ve Metatron acımasızca birbirleriyle savaşıyorlardı. Bu, melekler ve şeytanlar, kan kırmızısı Fables'ları akıtarak bile ideallerinden asla ödün vermedikleri ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'ydı.

⸢'İletişim’, ikisinin yalnızlığını dindirmek için icat edildi.⸥

Vatandaşlar, [Endüstri Kompleksi] duvarları içinde iblislerle savaşıyordu. Ve Jang Ha-Yeong'un bu duvarlar içindeki savaşı engellemeye çalıştığını gördüm.

⸢Ve ‘Samsara’, ‘tek’ olduğu zamana geri dönme arzusu yaratıldı.⸥

Sırada, Sakyamuni'nin odasındaki su tankında hapsolmuş bir Enkarnasyon Bedenini nazikçe okşadığı sahne vardı. Bu, bir zamanlar Sakyamuni'yi seven, artık ölmüş Tang Sanzang'a ait Enkarnasyon Bedeniydi.

⸢Ancak, ‘iki’ asla ‘bir’ olamazdı.⸥

Okuduğum tüm Masallar burada sergileniyordu.

Bu savaşlar, önceden belirlenmiş sonuç içinde tekrarlanıyordu.

Han Su-Yeong yavaş yavaş uyanıyor olmalıydı, çünkü onun biraz titrediğini hissedebiliyordum.

⸢‘İki'nin, bölünmüş ikisini birbirine bağlayacak bir şeye ihtiyacı vardı. Tüm masallarda yaşayacak ve onların iyilik ve kötülüklerinin, iletişimlerinin ve Samsara'larının vekili olarak hareket edecek bir varlık.⸥

O anda ayaklarım birden durdu.

⸢'Karakter’.⸥

Artık rahatça izleyemezdim.

Yanımda hayalet gibi yürüyen ‘Wenny King’ konuştu. [Bu çok kötü bir şaka, sence de öyle değil mi?]

Kıkırdadıktan sonra gölgeme saklandı.

Vitrinde görünen kişilerin sayısı arttı. Bazıları plastik figürinler gibi sergilenirken, bazıları ise sanki kalıplama henüz tamamlanmamış gibi sadece yüzleri görünür şekilde duvarda hapsolmuş durumdaydı.

".... Ji-Hye!! Yu-Seung-ah!!"

O yüzleri tanıdım.

Onları oradan kurtarmak için çok uğraştım, ama ne kadar uğraşırsam, yüzleri duvara o kadar derin gömülüyordu.

Vitrin rafı boyunca koştum. Yi Seol-Hwa, Gong Pil-Du, Yi Gil-Yeong, Yu Sang-Ah... <Kim Dok-Ja Şirketi>'nden herkes oradaydı. Ve ayrıca...

“....Yu Jung-Hyeok.”

Yu Jung-Hyeok'un silueti yoğun sisin ötesinden ortaya çıktı. Tüm vücudu bakır renkli zincirlerle bağlanmıştı, gözleri kapalıydı ve kıpırdamıyordu.

Ve onun altında soluk bir siluet görünüyordu.

⸢Bu, 'Hikayelerin Kralı'ndan başkası değildi.⸥

Sis yüzünü gizliyordu, bu yüzden yavaşça ona doğru yürüdüm.

[‘Hikayelerin Kralı’ ile karşılaştınız!]

[Ana senaryonun sonu burada!]

'Hayatta Kalma Yolları'nın sayfalarında Dokkaebi Kralı hakkında pek fazla bilgi yoktu. Ancak, romanda geçmemesi, onunla ilgili başka yerlerde bilgi bulunamayacağı anlamına gelmiyordu.

Çünkü, onunla tanışmış olanları tanıyordum.

⸢Ancak hiçbiri ‘Dokkaebi Kralı'nın neye benzediğinden bahsetmemişti.⸥

'Son Sis'in sonunda, 'Hikayelerin Kralı’ beni bekliyordu.

[‘Hikayelerin Kralı’ sana gülümsüyor.

Ve sonra...

[‘4. Duvar’ şiddetli bir şekilde titriyor!

Sonra kendi gözlerime şüphe duymak zorunda kaldım.

⸢Bu çok eski bir anıdan geliyordu.⸥

Görüşüm büyük ölçüde titrediğinde başımı zonklatan bir baş dönmesi beni sardı.

⸢Bu imkansız. Hayır, böyle bir şey kesinlikle imkansız.⸥

[Sonunda tanışıyoruz, ■■'nin havarisi... Hayır, bekle.

Gözlerimin önünde küçük kıvılcımlar dans etti ve filtrelemeyi tamamen ortadan kaldırdı.

[Ah, ‘sonsuzluk ve epilogun havarisi’.]

⸢Kim Dok-Ja gök gürültüsü gibi bağırdı ve ileri atıldı.⸥

Düşünmeye bile vaktim olmadı. Onu ensesinden yakaladım. Onu burada, şu anda boğarak öldürmek istedim – ama nedense ellerim beni dinlemedi.

⸢O adam uzundu. Oğluna her zaman yukarıdan bakardı.⸥

Bu adam burada olamazdı.

⸢Yüzü her zaman kızaran adam. Her zaman sarhoştu ve bu yüzden oğlu bu adamla hiç göz göze gelmezdi. Hayır, oğlu gözlerinin birbirine hiç değmemesi için dua ederdi.⸥

[Dok-Ja-ya. Kim Dok-Ja.]

⸢Bakışları karşılaşırsa dünya bir kabusa dönüşürdü, bu yüzden.⸥

[Senin için gerçekten harika bir isim buldum, değil mi?]

Tsu-chuchuchuchut!!

Tüm gücümle bir yumruk attım.

⸢O zamanlar çok uzun görünen boyu, şimdi neredeyse aynıydı.⸥

Zaman yavaşlamış gibiydi.

⸢Çıkıntılı damarları, onu daha da zayıf göstermeye yarıyordu.⸥

Tsu-chuchuchut!

⸢Oğul, artık kazanabileceğini düşünüyordu. Artık güçsüz bir çocuk değildi.⸥

Tüm gücümle savurduğum yumruk, burnunun hemen önünde durduruldu.

Parlak bir şekilde patlayan kıvılcımlar adamın yüzünü aydınlattı. Gözleri parlak mavi renkte parlayan ‘Dokkaebi Kralı’, orada dururken bana şeytan gibi gülümsedi.

[Kendi babana ne yaptığını sanıyorsun?]

Bağırdım. O anda ne söylediğimin, ne yaptığımın farkında değildim. [4. Duvar] yıkılıyordu.

“Kim Dok-Ja! Kendine gel!!”

Ve sonra bir ses duyuldu.

Sırtımda hala bir sıcaklık hissediyordum. Han Su-Yeong'un Masalı bana aktarılıyordu.

⸢Bu, dok-ja/okuyucunun Masalıydı.⸥

Beni koruyan hikaye.

“4. Duvar! Ne yapıyorsun! Uyan!!”

[‘4. Duvar’ güçlü bir şekilde canlanıyor!]

[‘4. Duvar’ aşılmaz bir kale kadar kalınlaşıyor!]

O anda 'Dokkaebi Kralı'nın ifadesi değişti.

[Beni engelliyor musun?]

Artık bana değil, içimdeki şeye bakıyor gibi görünüyordu.

[Son Duvarın son parçası, görevin artık bitti.]

[‘4. Duvar’ acımasızca kükrüyor!]

[Tüm hikayenin sonuna güvenle ulaştın. Tüm gereklilikleri karşılayan halefiyle birlikte.]

[4. Duvar] içimden konuşuyordu.

⸢Bu kararı Kim Dok Ja verecek⸥

Bu sözleri dinlerken yavaş yavaş sakinliğimi geri kazandım.

⸢Karşımdaki bu yaratık babam değildi.⸥

Annemle paylaştığım anılar bir masal haline geldi ve gözlerimin önünde akıp gitti. Anıları [4. Duvar] tarafından yutuldu. Cümleleri o duvarın üzerinde süzülerek bana seslenmeye çalıştı.

⸢O gün öldü.⸥

“....Sen benim babam değilsin.”

[Nasıl bu kadar emin olabilirsin?]

"Şakalarını kes. Olasılık açısından senin babam olman imkansız."

[Olasılık mı? Hahah, bunu duyduktan sonra bahanem kalmadı. Bu noktada bu yüzü görmek en doğal şey olur diye düşündüm.]

Dokkaebi Kralı, ben onu ensesinden tutmaya devam etsem de gülümsedi. Sonra yüzü değişmeye başladı.

[Öyleyse, bu yüze ne dersin?]

Annemin görünüşüne dönüştü ve sonra...

[Bu yüzler de fena değil.]

Sonra Persephone ve Hades'e bile dönüştü.

Bir kez daha yumruğumu salladım, ama tüm vücudum ters yönde fırladı ve havada güçlü kıvılcımlar dans etti.

“Bana o yüzleri bir kez daha gösterirsen seni öldürürüm.”

[Fufu. Sanırım şakalarım gerçekten sınırı aştı. Benim hatam.]

“Geri dön! Bana gerçek görünüşünü göster!”

[Çok isterdim, ama yapamam. Gerçek görünüşümün ne olduğunu çok uzun zaman önce unuttum. Çok fazla farklı varlık olarak yaşadım, anlarsın ya.]

Hades'in görünüşünü korudu ve yavaşça gözlerini kırptı. Bunu yaptığında, arkasından masallar sızmaya başladı. Biraz tanıdık gelen masallar.

⸢O gün, dünyanın en eski iblisi hayranlıkla yükseldi.⸥

[Bir zamanlar İblis Dünyasının kralıydım.]

⸢<Eden>'in tüm baş melekleri ona durmaksızın tapıyordu.⸥

[Ben aynı zamanda baş meleklerin mesihiydi.]

Sırtımdan soğuk terler süzüldü.

Bu masallar, daha önce duyduğum hikayelerdi.

Kaybolan büyük İblis Kralı, Eden'in mesihi... Ondan, diğer efsane düzeyindeki Nebulaların da kurucu masallarını hissettim. <İmparator>'un Pangu'su, <Olimpos>'un Kronos'u... Tüm vücudumda tüylerim diken diken oldu.

Gözlerimin önündeki bu varlık, şimdiye kadar karşılaştığım diğer efsane düzeyindeki takımyıldızlardan tamamen farklı bir alemdeydi.

⸢Bu dünyadaki en eski varlık.⸥

[Kırılmaz İnanç]'ı daha da sıkı tutarken gerginliğim devam etti.

“Bütün bunlar senin eserindi? <Eden>, <İblis Dünyası>, hepsi mi? Bana söylemek istediğin bu mu?”

Sözlerim üzerine ‘Dokkaebi Kralı’ şiddetle başını salladı.

[Hayır. Sonuçta, her şey eski hikayelerden reenkarne olmuş. Hepimiz, kendini reenkarne eden devasa bir hikayenin parçasıyız. Sen, ben.]

Şimdi uzaktaki <Yıldız Akışı>'nın akışını izliyordu. Yıldızların düştüğü gökyüzü boşlukta yayılıyordu. O gökyüzü devasa bir duvara benziyordu.

Sonsuza kadar uzanan [Son Duvar].

Bu dünya, sonuçta, o devasa, sonsuz duvarın içinde geçen bir hikayeydi. Karalama yaparken dökülen mürekkep gibi düşen soluk yıldızları gördüm. Şimdiye kadar çok sayıda yıldız düşmüştü, ama hala yukarıda kalanlar vardı.

Yakından bakmadıkça görülemeyen yıldızlar. O yıldızların isimlerini hatırladım. Ve bu, buraya gelme amacımı yeniden teyit etti.

“Arkadaşlarımı serbest bırak.”

[Onlar sadece amaçlarına hizmet eden birer araç. Onları serbest bırakmamın sana ne anlamı var?]

“....Onlar benim her şeyim.”

‘Dokkaebi Kralı’ yavaşça bana yaklaştı.

Han Su-Yeong, yanımda dururken [Öğle Randevusu]'nu kullanarak benimle konuştu.

– Kim Dok-Ja.

Kolundaki yırtık bandajları sıkılaştırdı ve son savaş ruhunu uyandırmaya başladı.

– Üçe kadar sayacağım. İşaretimle onu birlikte alt edeceğiz. Bir, iki...

[Aralarında fısıldaşmayı kesin. Sizi açıkça duyabiliyorum.]

Orada donakaldık ve birbirimize baktık.

<Star Stream>'de bulunan tüm ayarlar önce 'Dokkaebi Kralı'ndan geçmek zorundaydı. Başka bir deyişle, bu dünyada onun okuyamayacağı bir cümle yoktu.

Han Su-Yeong ve ben kılıcımın kabzasını sıkıca kavrayarak ona sertçe baktık. Planımız açığa çıktığına göre, ne yaparsak yapalım artık buna gizli saldırı denemezdi.

‘Dokkaebi Kralı’ bizi çok eğlenmiş gibi izledi, sonra yavaşça elini bana doğru uzattı.

[Hikayelerin varisi. Sadece sen buraya mükemmel bir zamanda geldin.]

“....Ne? Seni adi herif, benim de.... olduğunu göremiyor musun?!”

“Tsu-chuchuchut” sesiyle birlikte Han Su-Yeong'un sesi kayboldu. Su tankı gibi görünen bir şeyin içinde sıkışıp kalan Han Su-Yeong, etrafını çevreleyen şeffaf duvarlara vurmaya başladı.

[Tüm ana senaryoları tamamladın!]

[Kozmosu kapsayan birleşik <Yıldız Akışı>'na kaydedileceksin.]

Sistem mesajlarıyla birlikte varlığımın Statüsü aniden yükseldi.

[Dünyaya bu kadar havalı bir Masal gösterdin, neden hala eski kafalı düşünce tarzına takılıp kaldın? Asil duvarın parçasını elinde tutuyorsun, neden bu dünyadan kopup onu uzaktan izleyemiyorsun?]

Sesin sahibi beni eleştiriyor gibiydi. Tüm bu hikayelere duyduğu hayranlık, o sesin derinliklerinde açıkça hissedilebiliyordu.

Bulunduğu yerin yakınındaki duvara bakıyordu. Hayır, daha doğrusu, duvarın ötesinde belirli bir şeyi hayal ediyor gibiydi.

[Senin değer verdiğin şeylerin hiçbir anlamı yok. Bu dünya, sadece büyük, asil varlığa adanmış bir hikaye. Bu dünyadaki her şey, asil varlık için geçici bir hayalden başka bir şey değil.]

Büyük, asil varlığın hayali miydi?

“Son Duvar, o ‘varlığın’ hayallerini mi kaydediyor?”

[Doğru.]

O varlığın kim olduğunu anladım. Tüm bu trajedilerin kışkırtıcısı.

Bu yere girerken duyduğum 'İlk Masal'ı hatırladım.

⸢Başlangıçta evren ‘tek'ti.⸥

İlk 'tek’.

Yu Jung-Hyeok'u gerileten ve aynı zamanda bu dünyadaki tüm ‘efsaneleri’ doğuran varlık.

“O piç tls123 mi?”

<Bölüm 97. Görülemeyen yıldız (3)> Son.