Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 50 Kısım 11 – Peygamberlerin Gecesi (1)

"İnen 9. kişi... Bu özelliği ilk kez duyuyorum."

"Oh, muhtemelen duymamışsındır. Biz peygamberler de bunu ilk kez görüyoruz."

Bu velet bir bahane uyduruyordu. Onu biraz kızdırmak istedim.

"Ama bu garip. Gerçekten vahyi aldıysan, neden 'vahiy alan kişi' değil de 'inişen kişi' oldun? Bu isim ne anlama geliyor?"

"O-O... vahiy... hayır, vahiy kitabı..."

Lee Sungkook kekeledi. Yalan Dedektörü'nden kaçmaya çalışmasını izlemek çok eğlenceliydi. Ne kadar dürüst olabileceğini merak ettim. Lee Sungkook sonunda gözlerini kapattı.

"Vahiy kitabını okuduğumda... durdum!"

"Okumayı mı bıraktın? Neden okumadın?"

"Vahiy kitabının içeriği çok zor, geniş ve derin..."

"O zaman inen 9. kişi sen miydin?"

"Evet..."

"Bunun bana pek yardımı olacağını sanmıyorum."

"H-Hayır! Kesinlikle sana yardımcı olabilirim!"

Kafası karışık Lee Sungkook, akıllı telefonunu tedirgin bir şekilde kapatıp açarken anlamsız sözler söylemeye devam etti.

"Neden sürekli o akıllı telefona dokunuyorsun?"

"Ö-Ö-Özür dilerim. Ben akıllı telefon bağımlısıyım..."

Diğer inenlerden tavsiye almaya çalışıyordu. Ama bu uzun sürmedi.

"İnternete mi giriyorsun?"

"E-Evet, doğru. Bu, keşişin yeteneği..."

Lee Sungkook'un sözleri üzerine Han Donghoon'a baktım. Hipnotize olmuş çocuk, boş gözlerle tırnaklarını koparmakla meşguldü.

Güçlü bilgi manipülasyon yeteneğine sahip Gölgelerin Keşiş Kralı. Bu çocuk peygamberlerin kontrolü altında tutulamazdı.

Peygamberler bu şekilde hikayeye dahil olursa, orijinal roman mahvolur ve benim kurduğum planlar boşa gider. Her şey ters gitmeden önce bu adamları durdurmam gerekiyordu.

"Diğer peygamberler de 'inme' özelliğine sahip mi?"

"...Evet."

"Toplamda kaç kişi var?"

"O..." Lee Sungkook bir an tereddüt ettikten sonra ağzını açtı. " Bildiğim kadarıyla 48 kişi var."

48 kişi mi? Düşündüğümden daha azdı.

1200. bölümde bir vuruş ve 120. bölümde 10 vuruş olduğunu düşünürsek, en az 100 kişi olacağını düşünmüştüm.

Lee Sungkook'un sözleri merakımı giderdi.

"Başlangıçta daha fazla peygamber olduğunu biliyorum ama çoğunun ilk senaryoyu geçemediğini tahmin ediyorum."

"Geleceği bilmelerine rağmen öldüler mi?"

"O... vahiyi aldık ama bunun 'gerçek' bir vahi olduğunu ancak son zamanlarda fark ettik."

Şimdi biraz mantıklı geliyordu.

Belki de senaryonun başında, 10 yıl önce seri hale getirilen bir romanın gerçeğe dönüşeceğini düşünen çok az okuyucu vardı. Hemen hatırlamamış olabilirler.

Lee Sungkook'un hayatta kalması bana garip gelmişti. Üstelik bu adam okumayı bırakan dokuzuncu kişiydi, yani kelimenin tam anlamıyla en eski okuyuculardan biriydi. O halde nasıl hayatta kalmıştı?

"Neyse ki arabadan sağ kurtuldum. Yakınlarda başka bir peygamber olmasaydı, ölmüş olurdum."

Onunla aynı yerde başka bir peygamber mi?

"O..."

Lee Sungkook konuşmak üzereyken, yer hafifçe sallandı. Ses Dalgası Engelleme'ye rağmen titreşim iletildi.

Lee Sungkook ve ben aynı anda çadırdan dışarı koştuk.

Kung!

Aniden bir alt senaryo olduğunu düşündüm ama öyle değildi. İki kişi merkezin ortasında duruyordu. Adam ve kadın birbirlerine bakıyorlardı. Adamı tanımıyordum ama diğer kişi...

"Sen yardımcı rol değilsin... ama beni itmeye cüret ediyorsun?"

"Ne diyorsun sen, köpek gibi pislik."

...Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, Jung Heewon'du.

"Ne? Köpek...? Seni kaltak!"

Adam sırtından çok büyük bir halka kılıç çıkardı. Genel seviyesi Jung Heewon'unkine benziyordu. Ama bu yeterli değildi.

Jung Heewon'un hareketleri, aynı sınıftaki diğer karakterlerin hareketlerinden çok daha üstündü. Adam saldırırken Jung Heewon'un kılıcı hafifçe hareket etti.

[Jung Heewon karakteri, Mikazuki Munechika'nın özel seçeneği olan "Ölüm Tanrısının Adımları"nı etkinleştirdi...]

"Jung Heewon!"

Jung Heewon, adamın kafasını kesmeden hemen önce kılıcını durdurdu. Adamın ensesindeki tüyler diken diken olmuştu.

Hızları arasında muazzam bir fark vardı. Ben müdahale etmeseydim, adam ölmüş olacaktı.

Şaşkın Lee Sungkook, "Jung Minseob! Ne yapıyorsun?" diye bağırdı.

Lee Sungkook'un şaşkınlığını görünce fark ettim.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

Sonra beklenen mesaj belirdi.

[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.

Doğru. O da bir Peygamberdi.

*
Bir süre sonra, başka bir peygamber dizlerinin üzerine çökmüş, Lee Sungkook da onun yanında duruyordu.

"Üzgünüm, arkadaşım hiçbir şey bilmiyordu... Hey, çabuk özür dile!"

Yanında oturan adam bana doğru eğildi.

"...Üzgünüm."

Lee Sungkook'un aksine, o çok gururlu biriydi ve yüzündeki öfkeyi tamamen gizleyemiyordu. Jung Heewon'a baktım ve dedim ki

"Jung Heewon, sana pervasız davranmamanı söylemiştim."

"S-Bu piç kurusu...!"

"Jung Heewon!"

Jung Heewon ilk kez şaşkın bir ifade takındı.

"...Özür dilerim, Yoo Jonghyuk-nim."

Jung Heewon eğildi ve ayrılmak için döndü, Lee Hyunsung ise garip bir ifadeyle onu takip etti. Jung Heewon'un sebepsiz yere birine kılıç çeken biri olmadığını biliyordum.

Ancak, mevcut durumda hareket etmek tehlikeliydi.

Diğer adam bana bakarak sordu, "Siz gerçekten Yoo Jonghyuk-nim misiniz?"

"Evet, siz de peygamber misiniz?"

"...Evet."

Yüzünde karmaşık bir ifade vardı. Bana, Jung Heewon'a ve Lee Hyunsung'a baktı. Sonra Lee Sungkook'a bir göz attı ve şöyle dedi.

"Affedersiniz, Yoo Jonghyuk-nim. Üzgünüm ama bir süreliğine sizi bırakmam gerekecek. Sungkook, benimle bir dakika konuş."

Lee Sungkook bana selam verirken o çadırdan çıktı.

"Uzun süre beklemeyeceğim."

"Evet!"

Eğer orijinal Yoo Jonghyuk olsaydı, durum böyle olmazdı. Ama onların konuşmasına izin vermem için bir nedenim vardı. Lee Sungkook çadırdan çıkar çıkmaz hemen Bihyung'u çağırdım.

"Hey Bihyung."

[Ne var? Yine eğleniyor musun...]

"İşitme güçlendirme, 2.000 jeton."

[······.]

Bihyung artık uyum sağlamıştı. Reklamın çıkması üç saniyeden az sürdü.

[2.000 jeton harcandı.]

[Özel beceri 'İşitme Güçlendirme' edinildi.]

Bihyung uyardı.

[Hey, dördüncü senaryodan itibaren dikkatli ol. Bu kadar geniş çaplı bir senaryoda, orta düzey dokkaebiler yetki sahibidir....]

Bihyung'un sözlerini görmezden geldim.

[Özel beceri 'İşitme Güçlendirme Lv. 1' etkinleştirildi.]

Ses Dalgası Engelleme ile engellenen çadırın dışına çıktım. Sonra sesler duyulmaya başladı. Saklandığım yerden çok da uzakta değillerdi.

"Hey, bu biraz garip değil mi?"

"Ne?"

"Bunu yakışıklı bir yüz olarak görüyor musun?"

"Birdenbire ne diyorsun sen...?"

"Yazar, Yoo Jonghyuk'un yakışıklı olduğunu söyledi."

Bu piç kurusu mu? Neyse ki Lee Sungkook bunu reddetti.

"Yazarın zevki farklı olabilir... O kesinlikle Yoo Jonghyuk. Aynı pis karakteri var."

"Sen sadece 9. bölümde bıraktın, ne bilirsin ki...?"

"Bu...! Uzun zaman önce okuduğun için gerçekten hatırlamıyorsun!"

"Yine de, 'Hafıza Avantajı' ile bazı sahneler oldukça net değil mi? Bu ayrıcalık olmasaydı prologu hatırlayabilir miydin? Ben olmasaydım hayatta olmayabilirdin..."

Sesleri yaklaşıyordu.

"Nasıl bakarsam bakayım garip. Lee Hyunsung'u bir kenara bırak, o garip kadın kim? Hatırladığım kadarıyla, üçüncü gerilemede böyle bir kadın yoktu."

"O zaman kontrol et. Onun gerçekten Yoo Jonghyuk olup olmadığını gör."

"...Ama ya o gerçekse?"

"Plana göre hareket edeceğiz. Yoo Jonghyuk'u buraya getirirsek, 50. bölüme kadar okuyanlarla başa çıkabiliriz."

Gerçekten iyi bilgiler geliyordu. Ana karaktere sarılmak istemesine rağmen, bu adamlar durumları nedeniyle her türlü küfürlü sözleri sıralıyorlardı. Bu yüzden onlar insandı.

Lee Sungkook ve adam yaklaşıyordu.

"Uzun süre beklettiğim için özür dilerim. İçeri girelim."

Çadıra geri döndük.

"Yoo Jonghyuk-nim. Daha önceki saygısızlığım için özür dilerim. Sizi tekrar selamlayacağım. Ben Jung Minseob."

Adam gülümsedi ve eğildi.

Bir kez daha, bu adam Jung Heewon tarafından dövülmüş olmasına rağmen oldukça iyi eşyalara sahipti. Özellikle, kullanıcının yüzünü ve görünüşünü serbestçe değiştirebilmesini sağlayan kullanışlı Kaçak Maskesi vardı.

Sadede geldim.

"Peki, nereden indin?"

Jung Minseob, Lee Sungkook'a sert bir bakış attı. Gözleriyle bir şey söylemek istiyor gibiydi.

"...1089. kişi."

1089. Bölüm 1200'ün görüntülenme sayısı 1, bölüm 120'nin görüntülenme sayısı ise 10 olduğu düşünülürse, bu adam oldukça geç inen biriydi.

Belki de ilk senaryoda Lee Sungkook'u kurtaran adam buydu.

"Vahiy Kitabı'nı okumuş bir peygamber olarak, Yoo Jonghyuk-nim ile tanışmaktan mutluluk ve onur duyuyorum. Ancak, Yoo Jonghyuk-nim... Üzgünüm ama size birkaç soru sorabilir miyim?"

"Soru mu? Ne sorusu?"

"Yoo Jonghyuk ile ilgili..."

"Benim gerçek Yoo Jonghyuk olduğumdan şüphe mi ediyorsunuz?"

"... O-O değil."

Yoğun bakışlarımdan yüzü kızardı.

"Deneyin."

"Evet?"

"Sorun."

Kafası karışan Jung Minseob başını salladı.

"Şey... O zaman izin verin."

Bu adamları düzgün bir şekilde kandırmak için birkaç şeyi aklımda tutmam gerekiyordu.

"Bildiğim kadarıyla, Yoo Jonghyuk üçüncü gerilemede Delusional Demon Kim Namwoon'u arkadaş olarak seçmişti. Ama senin yanında Kim Namwoon yerine garip bir kadın var."

"..."

"Onun Lee Jihye olduğunu sanmıştım ama o onlu yaşlarda gibi görünmüyor. Ayrıca ona farklı bir isimle seslendiğini duydum."

Hafızası ve gözlem yeteneği oldukça iyiydi. Jung Minseob'un dediği gibi, bu dünya benim bildiğim üçüncü dönüşten itibaren çoktan değişmişti. Şimdi bu değişmiş dünyayı mümkün olduğunca 'kendi zevkime göre' değiştirmem gerekiyordu.

"Neden yanımda Delusional Demon'un olmadığını soruyorsan, cevabı basit. Bu dönüşte Delusional Demon yok."

"...Ha?" Y-Yok mu? Belki de... öldü mü?"

"Evet."

Yüzleri bir an için şaşkınlıkla doldu. Jung Minseob sordu, "Hayır, nasıl... Kim Namwoon'u kim öldürdü?"

"Delusional Demon Kim Namwoon..."

Bu peygamberlerin ağızları yavaşça açılıyordu. Şimdi son darbeyi vuracaktım.

"Sizin gibi bir peygamberin elinde öldü."