Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 503 Kısım 97 - Görülemeyen yıldız (1)

Ceketimin içindeki akıllı telefon titredi ve ‘Woong, woong’ sesi çıkardı.

⸢Bütün bu hikaye, o romanı okuduğu anda başladı.⸥

Telefonun üzerinde metinler belirdi. Önümdeki geniş duvar, bu cihazın ekranına tuhaf bir şekilde benziyordu.

Yu Jung-Hyeok'un 3. regresyon dönüşünden 1863'lere kadar - muhtemelen benim bildiğim tüm hikayeleri kaydetmiş olan duvar.

⸢Kim Dok-Ja, QA ekibinde çalışırken belirli bir şeyi düşünürdü: 'Ya bu hatayı bilen tek kişi ben isem?⸥

“Sen...”

Arkamı döndüm ve Han Su-Yeong'u gördüm. Söyleyecek bir şeyi vardı ama doğru kelimeleri bulamıyordu. Sol elini saran, Abyssal Black Flame Dragon'un lütfuyla dolu bandajlar yavaşça dağılmaya başlamıştı.

Arkadaşlarımın her birine yakından baktım. Jeong Hui-Won dizlerinin üzerine çökmüş, titrek elleriyle yere bastırıyordu, Yi Hyeon-Seong ise baygın olan Yi Gil-Yeong'u taşıyordu. Yi Seol-Hwa ve Gong Pil-Du birbirlerine destek olarak gemiden çıkıyorlardı.

Ve uzakta, ustalarımızla birlikte kabinden kıl payı kurtulan Jang Ha-Yeong'u gördüm.

“....Ahjussi.”

Shin Yu-Seung ellerine bakıyordu. Bana seslenmek yerine, sesi daha çok kendine mırıldanmaya benziyordu. 'Chimera Ejderha'nın tek bir pul parçası avucunda duruyordu.

Yu Sang-Ah ona yaklaştı ve kızın omzuna elini koydu. Eli yumuşak, titrek hıçkırıkları hissederken, Yu Sang-Ah sessizce bakışlarını hepimizin kaçtığı çıkışa çevirdi.

⸢Eskiden bildikleri yıldızlar kararmıştı.⸥

Gözlerim baş dönmesinden titriyordu. Yıldızların bakışlarını hissedemiyordum. Her biri sönmüş olduğu için miydi?

Ama bu olamazdı. Hayır, bunun sebebi sadece tüm Büyük Dokkaebilerin ortadan kaybolmasıydı, hepsi bu. Büro tarafından işletilen tüm kanallar büyük bir darbe almıştı ve bu da sistem hatalarına neden olmuştu. Öyle olmalıydı.

⸢Buna inanmasaydı devam edemezdi.⸥

Sendeledim ama yine de dengemi bulmayı başardım. Gördüğüm son kişi Yu Jung-Hyeok'tu. Onun Karanlık Cennet İblis Kılıcı şu anda Büyük Dokkaebilerin cesetlerini delip geçiyordu. Ölü Takımyıldızların masalları kılıcının kenarından sürekli damlıyordu.

Her zamanki ifadesiz yüzüyle bana bakıyordu.

⸢Bu senin istediğin sonuç mu?⸥

[‘4. Duvar’ şiddetli bir şekilde sallanıyor!]

[‘4. Duvar’ daha da güçlü bir şekilde harekete geçiyor!]

Ağzım yavaşça açıldı, ama hemen tekrar kapandı.

[Son Senaryo'nun tamamlanması yakındır.]

Bunca zamandır aradığım geminin çekirdeği yerde yuvarlanıyordu. Parlak sarımsı bir renk yayan bir mineral parçasıydı. Bu dünya çizgisinde dolaşan sayısız 'Büyük Masal'ın güçleri yoğunlaşarak bu sertleşmiş özü oluşturmuştu.

[Gemi'nin çekirdeği].

Bu, büyük Masal silahı 'Son Gemi'nin enerji kaynağıydı. Onu yok etmek, bu 99. senaryoya son verecek ve savaşımızı sona erdirecekti.

[<Yıldız Akışı>'nın son Masalının tamamlanması çok yakında!]

Tsu-chuchu...!

Aniden adımlarım durdu. Yerden sarmaşıklar filizlendi ve ayak bileklerimi sardı. ‘Zarathustras’ birdenbire ortaya çıktı ve bana kısıtlama becerileri kullandı.

Selena Kim, sanki bunun için özür dilermişçesine bakışlarımdan kaçınıyordu. Kısa süre sonra, peygamberin sesini duyabildim.

“Senin sayende, iş yükümüz büyük ölçüde hafifledi, Kurtuluşun İblis Kralı.”

Zaten sandığın çekirdeğini elinde tutan Anna Croft bu yöne bakıyordu.

⸢Kim Dok-Ja'dan farklı bir son hayal eden insanlığın kahramanı.⸥

“Buna çok şaşırmamalısın. Bu çekirdeği yanımda götüreceğim.”

Onun hayal ettiği dünyayı zaten duymuştum.

‘Mükemmel Gece’. Tüm Takımyıldızların bakışlarından tamamen özgür olmayı hayal ediyordu ve bu hayal, bu dünyadaki tüm Enkarnasyonlarla birlikte farklı bir dünya çizgisine güvenli bir şekilde göç etmeyi gerektiriyordu.

Ancak...

“Ark zaten yok edildi.”

“Yeniden inşa edilebilir.”

Anna Croft, enkaz halindeki arka baktı. Kurtarılamayacak kadar parçalanmıştı, bir daha asla kullanılamayacaktı.

Ancak, umudunu kaybetmedi.

“İnsan Enkarnasyonlarından biri, Fable silahları yapımında ustadır. Senin bakımında olan Aileen de bunu yapabilecek başka bir kişidir. Artık bizi engelleyecek Mit sınıfı Takımyıldızlar olmadığına göre, biz...”

“O çekirdeği bana ver.”

".....Anlıyorum. Hâlâ bir ‘Mit sınıfı Takımyıldızı’ kalmış, değil mi?"

Gözleri kırmızı renkte parladı.

[Büyük İblisin Gözü]; bu dünyanın geçmişini ve geleceğini okuma gücü beni bağlamaya başladı. O gözün gücünü tamamen uyandırmıştı ve şu anda, iyi bir Fable sınıfı Takımyıldızı ile rekabet edebilecek bir statüye sahipti.

⸢Tüm yıldızların rakibi.⸥

Bu da orijinalinde olduğu gibiydi. Anna Croft bu dünyadaki tüm Takımyıldızları nefret ediyordu. Ve bu yüzden yıldızların gücünü kullanarak yıldızları yok etmeye yemin etmişti. Gecesini tamamlamak için beni de esirgemeyecekti.

⸢Tabii bu hikaye gerçekten orijinalinde olduğu gibiyse.⸥

Bana doğrulttuğu kılıcının ucu bir şeyden dolayı tereddüt ediyor gibiydi.

“....Henüz çok geç değil, Kim Dok-Ja.”

Orijinalinde hiç yaşanmamış bir olay.

[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın kabzasını tutarak çok da uzak olmayan bir yerde duran Yu Jung-Hyeok'un hafifçe şaşırdığını hissettim. Anna Croft hafifçe nefesini çekti ve hikayesini anlatmaya başladı.

"Ben... senin hayal ettiğin sonucu bilmiyorum. Benim [Önsezim] o kadar ileriyi göremez, anlarsın ya. Ancak, mantıklı bir tahminde bulunabilirim. Benim [Önsezim] senin sonucunu görememesi, bunun [Son Duvar] ile ilgili olduğu anlamına gelir. Ancak, lütfen bunu dikkatlice düşün, Kim Dok-Ja.

Bunun hepimiz için, insanlık için en iyi yol olup olmadığını düşün."

Bu, onun bir seferde bu kadar çok konuşması ilk kez oluyordu.

Sessizce onu dinledim.

“Bu kadar yeter değil mi? Şimdiye kadar yeterince trajedi yaşadın. Çok şey kaybettin ve en değerli şeylerin alay konusu oldu. Yine de, bu dünyanın ‘Tek Masalı’ hakkında hala merak mı duyuyorsun? Sırf bunun için, insan ırkının hayatta kalmasını feda mı edeceksin?”

Söylediği her kelime çaresizliği içeriyordu. Benim adaletime kızarken, kendi adaletini vurgulayan kelimeler.

Ve kısa sürede, bu da bir Masal haline geldi. ‘Anna Croft’ ve Zarathustraları saran, göz kamaştırıcı bir Masal. Bir Takımyıldız kadar net ve gösterişli olmasa da, yine de yenilmez ve güzeldi. Birlikte derledikleri Masalın her yönü, onların sarsılmaz inancını içeriyordu.

Sayısız yıldızın uzun zaman önce unuttuğu duygu. O, yeminini unutmadığı için bu kadar ileri gelmişti.

“Kim Dok-Ja. Lütfen ■■‘dan vazgeç.”

“....

”Senden rica ediyorum. Lütfen, birlikte benim 'mükemmel geceme’ gidelim."

Bu sözler, birkaç Zarathustra'nın gözlerini büyüttü. Ancak bu anlaşılabilir bir durumdu. Az önce yaptığı teklif, kendi inançlarına aykırıydı.

Anna Croft'un söylediği şey, benden yepyeni dünyanın gecesinde parlayacak tek yıldız olmamı istemekle eşdeğerdi.

Teklif için minnettar olsam da...

[Ben bir Takımyıldızım.]

....bunu asla kabul edemezdim.

Tsu-chuchuchu....

Durumumu hafifçe uyandırdım ve beni kısıtlayan sarmaşıklar bir anda düştü. Ve sanki onun iyi niyetini alay etmek istercesine, tüm Masallarım hikayelerini anlatmaya başladı.

[Büyük Masal, ‘İblis Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

İblis Kral'ın boynuzu kafamda büyüdü ve...

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, uluyor!]

Tanrıları acımasızca öldüren [Kırılmaz İnanç] haykırdı ve...

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, insan dünyasına bakıyor.

Başmelek'i ihanet ederek aldığım kanatlar açıldı. Sonra...

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, <Yıldız Akışı> ile alay ediyor.

Kaos'un uğursuz ve kötü aurası tüm vücudumu sardı.

Anna Croft'un gözleri kontrolsüz bir şekilde titriyordu. Sanki benim görünüşümden insanlığın kalan izlerini bulmak için acilen etrafıma bakınıyorlardı.

Ancak, ikimizin de bildiği bir şey vardı. Onun insanlığını bulmak için bu kadar uğraşmak zorunda kalırken, onu nasıl normal bir insan olarak adlandırabilirdin?

".... Sonunda, sen de aynısın, öyle mi? Kurtuluşun İblis Kralı.“

Derin bir ıstırap, mırıldanmalarını yoğun bir şekilde kaplıyordu. Sakin bir şekilde gerçeği ortaya koymaktan ziyade, sesinde belirli bir şeye karşı kararlılığı vardı.

”Seni burada öldüreceğim."

Anna Croft'un vücudundan muazzam bir güç yayılmaya başladı. Bu noktaya gelene kadar gücünü sakladığını zaten biliyordum.

“Sen ‘Efsane Sınıfı Takımyıldızı’ olsan bile, şu anki fiziksel durumunla beni durduramazsın. Ayrıca, arkadaşların da pek kendilerinde değiller gibi görünüyor, bu yüzden ben...”

Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong, Yi Gil-Yeong ve hatta Shin Yu-Seung bile. Görünüşe göre, henüz kendilerine gelememişlerdi. Han Su-Yeong bile sessizce bana bakıyordu. Her zaman bana güvenen gözleri, ilk kez titriyordu.

Belki de bu kaçınılmazdı. Sonuçta, sponsorlarının gözlerinin önünde katledildiğini görmüşlerdi.

“Burada bitirelim.”

Bir düzine kadar Zarathustra bir anda Yu Jung-Hyeok'a doğru koştu. Ve hemen ardından, Anna Croft bir ışık hüzmesi gibi bana yaklaştı ve hançeri boynuma sapladı.

Sakin bir şekilde bıçağın ucunu izledim ve sonra ağzımı açtım.

“Şakaların yeter artık, Loki.”

Bu sözlerle birlikte, Anna Croft'un hareketi dondu.

Parmağımı hafifçe kaldırıp hançerini kenara ittim.

Açıkça şaşkın görünen Anna, tamamen kafası karışmış bir şekilde mırıldandı.

“B-bunun anlamı ne...?”

[Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı kıkırdıyor.]

“Loki, sen! Bu senin söz verdiğin şey değil...!”

Anna Croft ve Zarathustralar'ın üzerine büyük bir Statü çöktü. Cinsiyet değiştirmeyi seven sözde Takımyıldızı, <Asgard>‘ın son yıldızı 'Loki’ şimdi orada duruyordu.

Zarathustralar'dan hiçbiri onun gücüne direnemedi. Çünkü onları <Asgard>'ın kontrolünden kurtaran tam da oydu.

“Ama ben bunu insanlık için yapıyorum...!”

Bunlar Anna Croft'un bayılmadan önce söylediği son sözlerdi. Çekirdek elinden düştü ve yere yuvarlanarak ayaklarıma doğru gitti. Eğilip onu aldım.

[Gerçekten çok eğlenceliydi, Kurtuluşun İblis Kralı.

Sırtımı düzelttiğimde önümde duran bir adam gördüm – yeşil saçlı ve yaramaz bir gülümsemesi olan bir adam.

[Takımyıldızı, ‘Varlığını Değiştiren’, sana bakıyor.

Varlığını Değiştiren. <Asgard>'ın en yüksek rütbeli Takımyıldızlarından biri, Loki.

Ayrıca, bu noktaya kadar olan yolculuğumuzda bize birçok kez yardım eden, daha önce anlayamadığımız bir gündemi olan bir Takımyıldızı.

Kıyamet Ejderhası'nın felaketinden güvenli bir şekilde kaçmış ve bizi takip etmişti.

“Yardımın için teşekkürler.”

[Bu dünyanın sonu tam anlamıyla önümüzde, bu yüzden onu önemsiz bir insan yüzünden boşa harcamaya gücüm yetmez... Ayrıca, burada korkutabileceğin kimse kalmadı, neden o korkutucu görünüşünü değiştirmiyorsun?]

Boynuzlarımı ve kanatlarımı ortadan kaldırdıktan sonra konuştum.

“Sen de gerçek kimliğini ortaya çıkarsan nasıl olur?”

[Ne demek istiyorsun?]

“İkimiz de rol yapmayı bırakmak konusunda anlaşmıştık sanıyordum?”

Sözlerim, durumu gözlemleyen Yu Jung-Hyeok'un bana seslenmesine neden oldu.

Loki'ye sert bir bakış attım.

Takımyıldızı, ‘Varlığını Değiştiren’. Düşüncelerim doğruysa, bu adam ‘Takımyıldızı’ değildi.

[Takımyıldızı, ‘Varlığını Değiştiren’, gerçek kimliğini ortaya çıkarıyor!]

[Takımyıldızı, ■ kimliği??'.....]

Loki'yi kör edici bir ışık kapladı, ardından silueti değişmeye başladı. Boyu biraz kısaldı ve yüzündeki kırışıklıkların sayısı hızla arttı. Sonunda, yanakları ortada olmak üzere iki büyük şişlik ortaya çıktı.

⸢<Yıldız Akışı>'nın hatasını istediği gibi kullanabilen varlık. Dünyadaki tüm Dokkaebi'lerin uzlaşmaz düşmanı ve 'Kıyamet Arayıcıları'nın kurucusu.⸥

Bu varlıkla daha önce bir kez karşılaşmıştım.

Batıya Yolculuk'taki Tongtian nehrinde, benim yerime bana engel olmaya çalışan Büyük Dokkabies'e karşı çıkmıştı.

Dudakları hafifçe bükülerek sinsi bir gülümseme oluşturdu.

[Doğru. <Yıldız Akışı>'nın sonunu hayal eden tek siz değilsiniz.]

“....Wenny Kralı.”

Yaratığın gerçek kimliğini keşfeden Yu Jung-Hyeok, tereddüt etmeden [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı.

[O şeyi kaldırsan iyi olur. Seninle savaşmak gibi bir niyetim yok.] Wenny Kralı şakacı bir şekilde ellerini salladı ve devam etti. [Görmek istediğim tek bir şey var. Senin aradığın bu Son Duvarın ötesinde bulunan bilinmeyen ‘şey’. Hepsi bu. Ve ayrıca....]

Go-ooooooh!

[Şu anda benim için endişelenmenin zamanı değil bence.]

Arkamı döndüğüm anda, biri öfkeyle yakamdan tuttu. Yi Ji-Hye'nin yüzü benimkine çok yakındı. Tüm Enkarnasyon Bedeninden sızan öfke ve kin, bedenime sertçe vuruyordu.

"..... Ahjussi. Bu da ne böyle? Ng? Bu da planının bir parçası mıydı?“

Eskiden onu saran okyanus ruhu artık hissedilmiyordu. Onunla ilk kez metroda karşılaştığımda burnuma gelen o hafif tuzlu koku artık duyulmuyordu.

”Kim Dok-Ja!"

Yi Ji-Hye beni sallarken ağlıyordu. Kimse onu durdurmaya çalışmadı. Ne Yu Sang-Ah, ne Jeong Hui-Won, ne de Shin Yu-Seung. Herkes başını eğmiş, gözlerini yere dikmişti.

⸢Ve Kim Dok-Ja onların duygularını anladı.⸥

Onların tüm kızgınlığı benim yükümdü.

⸢Ancak, böyle düşünmeyen biri vardı.⸥

“Yi Ji-Hye.”

⸢Han Su-Yeong'du.⸥

“Bırak beni!”

Yi Ji-Hye, Han Su-Yeong'un omzunu tutan eline en azından acımasızca tepki gösterdi. Ancak Han Su-Yeong onu bırakmadı. Azimli eli Yi Ji-Hye'nin kâkülleri geriye doğru süpürdü, kalın gözyaşlarını sildi ve sonra söylemek istediklerini söylemeye devam etti.

“Kara Alev Ejderhası, Uriel, Deniz Savaş Tanrısı, onlar henüz ölmediler.”

“Nasıl, bunu nereden biliyorsun?”

“Onları hissedebiliyorum. Çok zayıf bir his, ama kesinlikle hala hayatta olduklarını hissedebiliyorum. Ayrıca...”

Sesi soğuk ama şefkatliydi, net ve hiç tereddüt etmiyordu. Sadece Han Su-Yeong böyle bir sesle konuşabilirdi.

“Gözyaşlarını sil ve iyice bak. Şu anda boğazladığın piçin durumuna bak.”

Şaşkın görünen Yi Ji-Hye başını eğdi, sonra tekrar kaldırdı. Ve çok uzun bir süre tereddüt ederek bana baktı. Ben o bakıştan kaçınmaya çalışmadım.

“Ama neden...?” Yi Ji-Hye'nin sesi titriyordu. “Neden sen de ağlıyorsun, ahjussi...?”

Yakanı tutan elleri bıraktı. Han Su-Yeong bu fırsatı hemen değerlendirerek yüzüme yumruk attı.

“Kendine gel, aptal! Şimdi bize düzgün bir açıklama yap! Muhtemelen buraya somut bir planın olmadan gelmedin, değil mi?”

Onun sözlerini tersine çevirirsek, fazla düşünmeden böyle bir olaya neden olursam beni gerçekten öldüreceğini söylüyordu.

Sorgulamasına devam etti. “Sponsorlarımızı kurtarmanın bir yolu var, değil mi? Değil mi...?”

⸢Böyle bir yöntem yoktu.⸥

<Yıldız Akışı>'nın kapkara gece gökyüzünde birçok takımyıldızın ışıkları sönmüştü. Ancak, yakından bakıldığında hala birkaç tanesinin titrediği görülebiliyordu. Bunlar, çok uzun süre bakıldıktan sonra ancak belli belirsiz görülebilen yıldızlardı.

⸢Kim Dok-Ja, takımyıldızlardan nefret ediyordu. Bu duyguyu bir an bile unutmamıştı.⸥

“.....Doğru. Ben....”

⸢Ancak, bu dünyanın senaryosu Kim Dok-Ja'yı değiştirmeyi başardı.⸥

[Son Duvar]‘a baktım. Tüm 'Masalların’ kaydedildiği duvar.

Tüm Dokkaebilerin özlem duyduğu ‘Tek Masal'ı kaydetmek için var olan duvar.

“Ama, artık çok geç olabilir.”

Tüm bu trajedi, o duvara kaydedilmek için var olmuştu.

Hayır, durun. Belki de tam tersiydi.

Tüm bu olaylar, 'zaten o duvara kaydedilmiş olduğu’ için gerçekleşmişti.

“Ancak, bu da mümkün.”

Zaten olanları değiştirmek imkansızdı. Ruhları sönenleri diriltmek ve hiçbir şey olmamış gibi acıyı ortadan kaldırmak mümkün olmamalıydı. Aslında, zaten yok olmuş bir dünya çizgisini kurtarmak hiç mümkün olmamalıydı.

Çünkü, bu dünyanın lanet olası Olasılığı buna izin vermezdi. Çünkü, böyle bir hikaye Han Su-Yeong'un daha önce bahsettiği ‘kare daire’ ile aynı olurdu.

⸢Ancak, böyle bir şey mümkün olsaydı ne olurdu...?⸥

⸢Bu dünyada ‘kare daire'yi gerçeğe dönüştürebilecek bir 'duvar’ olsaydı ne olurdu?⸥

Elimde tuttuğum çekirdeği sıkıca sıktım.

[Ana Senaryo #99 – ‘Hikayenin Düşmanı’ tamamlandı!]

[Tamamlama ödülü için hesaplama başladı.]

[Şu anda, ödülü hesaplama görevini üstlenecek Büyük Dokkaebi yok.

[Ödül hesaplaması erteleniyor.

....

........

......

[‘Hikayelerin Kralı’ ile görüşme hakkını kazandınız.

Kör edici duvar bizim için ağzını açtı.

<Bölüm 97. Görünmeyen yıldız (1)> Son.