Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 509 Kısım 98 - Korumanız gereken her şeyi korudunuz mu (3)

Bu eski bir sözdü.

⸢“Senin hikayeni senin için bitireceğim.”⸥

1863. turda bu sözümü tutamadım.

[■■'niz titremeye başladı!]

[Kırılmaz İnanç]'ı sıkıca kavrayarak kendimi yukarı ittim. Başından beri neredeyse tüm senaryolarda bana eşlik eden kılıcın kabzası elimde hissedilebiliyordu.

Kılıcın ucu yere değdi ve cümleler yükselmeye başladı. Daha önce hiç görmediğim cümleler.

⸢Bu dünyanın sonunu herkesten daha çok merak ediyordu ve...⸥

⸢Ve herkesten daha çok, bu dünyanın sona ermemesini diledi.⸥

Son Masalım başlamıştı.

“....Kim Dok-Ja?”

Han Su-Yeong'un kulaklarımı kapatan ellerini çektim.

Gözleri titriyordu. Kızarmış yüzüm onun irislerinde yansıyordu. Yanağımda uzun bir yara izi vardı; kanatlarım yırtılmıştı ve İblis Kral'ın boynuzu kırılmıştı. Gerçekten berbat bir haldeydim.

Ve Han Su-Yeong, şimdiye kadar böyle berbat bir adama inanmış ve bu kadar yol kat etmişti.

[Kararını verdin mi?]

Patlayan kıvılcımların ortasında duran Dokkaebi Kralı bana sordu.

999. turdan gelen varlıklar, ‘Dış Tanrı Kralları’, karşı koymak için ellerinden geleni yapıyorlardı. Savaş şimdiye kadar eşit geçmişti, ama Olasılık'ın ardından gelen fırtınanın yönüne bakılırsa, sonunda 999. taraf dezavantajlı duruma düşecekti.

“Doğru.” Dokkaebi Kralı'na cevap verdim. “Ben ‘Son Duvarı’ aşacağım. Ve sonra, onun arkasındaki kişiyle tanışacağım.”

Tüm bu trajedilerin suçlusu, ‘En Eski Rüya’.

“O adamla tanışacağım ve bu dünyanın tüm trajedilerini durduracağım.”

‘Dokkaebi Kralı’, kararımdan memnunmuş gibi sırıttı.

[Gerçekten. Çok iyi. Benim halefim olduğunda bu kesinlikle mümkün. Şimdi, bu tarafa gel. Acele et ve <Yıldız Akışı>'nın iradesini miras al....]

“Teklifini kabul edeceğimi hiç söylemedim.”

[Rüzgârın Yolu] ve [Yıldırım Dönüşümü]'nü aynı anda etkinleştirdim.

Bu dünyanın en hızlı hareket tekniği kısa sürede saf beyaz elektrik enerjisiyle kaplandı ve vücudumu tek bir ışık huzmesine dönüştürdü. Üretebileceğim en yüksek hızla, Dokkaebi Kralı ve Dış Tanrılar'ın yanından geçip gittim.

Seçtiğim hedef, [Son Duvar]'ın en derin kısmıydı.

[Sen...!!]

Dokkaebi Kralı'nın şaşkın sesini duydum. Ayrıca uzaktaki [Son Duvar]'ın üzerinde koşan cümleleri de gördüm.

⸢Abyssal Kara Alev Ejderhası'nın son pulunun ve Uriel'in son tüyünün düştüğü yer.⸥

Panik içinde kükredim ve o cümleye doğru koştum.

⸢Persephone'nin son gözyaşının düştüğü yer.⸥

O cümlelerin bitmesini engellemem gerekiyordu. Bu dünyanın sonunu görsem bile, o kelimelerin son bulmasına asla izin vermemeliydim.

Belki de niyetimi anlamıştı, Dokkaebi Kralı hayretle bağırıyordu.

[Hayır, dur! Sen henüz izin verilen bir varlık değilsin! O Duvara dokunamazsın, geçmekten bahsetmiyorum bile!]

Tsu-chuchuchut!

O sözleri bitirir bitirmez, Olasılık'ın ardından gelen fırtına tüm vücudumu bastırdı. Kıvılcımlar, Enkarnasyon Bedenimi atomlarına kadar ezip geçecek kadar güçlü bir şekilde patladı ve bir an için, başımın içi acıdan boşaldı.

[‘Son Duvar’ yaklaşımını reddediyor!]

Duvar beni reddediyordu.

Cümlelerine dokunmamı, onları değiştirmemi ve hatta onu geçmemi engelliyordu. Sanki ona ulaşmama bile izin verilmiyormuş gibi.

Bir anda, Duvardaki kelimeler alanı genişletti ve uzak bir mesafeye çekildi.

⸢O cümleler Kim Dok-Ja'nın değildi.⸥

Güçlü rüzgar esintileri beni ayaklarımdan düşürdü. Uzak, boş bir boşluğa atılmış kelimeler gibiydim, sefil bir şekilde yerde yuvarlanarak arkama doğru gidiyordum. Sonra sırtım bir şeye çarptı ve yüksek bir ‘güm’ sesi çıktı!

“Seni aptal! Tek başına koşarak bir şey başarabileceğini mi sanıyorsun?”

Han Su-Yeong'du. Ona sırıtarak cevap verdim.

“Tek başıma koşmuyordum.”

<Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri arkamızdan bize doğru koşuyorlardı.

Kimseyi kaybetmek istemiyordum. Kimseyi kaybetmeyi göze alamazdım.

“Dok-Ja-ssi! Koşmaya devam et!”

Jeong Hui-Won, [Yargı Saati]'ni etkinleştirerek, gözlerinden kırmızımsı bir parıltı yayarak bize doğru koştu.

Yi Hyeon-Seong ve Yi Ji-Hye onun iki yanında yer alırken, Yu Sang-Ah ve çocuklar hemen arkalarındaydı. Bu arada, Jang Ha-Yeong ve ustalarımız grubun arkasında yer alıyordu.

“Bunu yanınıza alın! Bu son Yaşam ve Ölüm Hapı!”

Yi Seol-Hwa, Gong Pil-Du yüzünden bizimle gelemedi, bunun yerine hap kutusunu bize attı. Hemen bir [Yaşam ve Ölüm Hapı] çıkardım ve yuttum. Mahvolmuş Enkarnasyon Bedenim hızla iyileşmeye başladı.

[Durun!!]

Dokkaebi Kralı'nın çığlığıyla birlikte, Duvarda kayıtlı paragrafların bağlamından tuhaf görünümlü yaratıklar ortaya çıktı. Onlar da 'Dış Tanrılar'dı – Duvarda kayıt edilmeye değer Masallar kazanmamış varlıklar.

[[■■■!!▪▪▪ ▪▪▪ ▪▪▪!!]]

Tüm Dış Tanrılar krallarını takip etmiyordu. Kendileri büyük güçlere sahip olmalarına rağmen Dokkaebi Kralı'nın altındakiler olmayı seçen ve senaryoların köleleri olarak gönüllü olarak çalışanlar da kesinlikle vardı.

Kwa-kwakwakwakwa!!

[Onları durdurun! Eğer durdurursanız, masallarınızı 'Son Duvar'a kaydedeceğim!]

Dövüş sanatları ustalarımız, her yönden gelen tentakülleri fark ettiler ve silahlarını kınlarından çıkardılar.

“Burayı bize bırakın.”

Gök Yaranın [Gök Yarayan Kılıç Sanatı] ve Kyrgios'un [En Saf Kılıç Gücü] tek bir ışık huzmesi halinde birleşerek, cümlelerini Duvara kazıdılar.

[Büyük Masal, ‘1. Murim’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Murim'in en büyük iki uzmanı tentakülleri durdurdu ve kısa süre sonra çaresiz bir mücadele başladı. Ne yazık ki, kazanabildikleri zaman sadece bir anlık bir zamandı.

Dokkaebi Kralı'nın açtığı ‘bağlam'dan çok fazla 'Dış Tanrı’ akın ediyordu.

<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin tüm masalları parlak bir ışık yayıyor!

Ustalarımızın bizim için kazandıkları zamanı boşa harcayamazdık. Uriel ve Büyük Bilge'nin Masallarını kaydeden Duvar'ın yüzeyi çoktan o kadar uzaklaşmıştı.

Tek bir cevap olabilirdi. Onun geri çekilme hızından daha hızlı yaklaşmamız gerekiyordu. Ama nasıl yapabilirdik ki...

Tam o sırada [Son Duvar] üzerinde belirli bir paragraf belirdi.

⸢Bir duvarın üzerinde ‘Yeşil Bölge'nin bulunduğunu düşünmek... Başlangıçta, insanlar ona 'odalar’ kavramını eklemekten sorumluydular, değil mi?⸥

Aniden, üzerinde durduğumuz zemine baktım.

Zemin de farklı bir yönde uzanan başka bir tür 'Duvar'dı. Ve ayak izlerimiz koştuğumuz Duvara kazınmıştı. Derlediğimiz Masallar, geride bıraktığımız ayak izlerinin üzerinde süzülüyordu.

⸢“Bu arada, Dok-Ja-ssi, şu anda neye bu kadar odaklanmış okuyorsun?”⸥

⸢Hayatımın türü değiştiği andı.⸥

⸢“Metro kabininde kalan insan sayısı on iki. Ve ağın içinde sadece üç böcek var.”⸥

⸢Bir dünya ölürken, yeni bir dünya doğuyordu. Ve ben bu dünyanın sonunu bilen tek okuyucuydum.⸥

Bu ilk senaryodan alıntıydı. Metrodan kaçmaya çalıştığımız zamandan.

⸢Lütfen destekçinizi seçin. Seçtiğiniz destekçi, bundan sonra sizin güvenilir sponsorunuz olacak.⸥

⸢[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’ sizden hayal kırıklığına uğradı.]⸥

⸢[Constellation, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’ seçiminizden hoşlandı.]⸥

Bunlar Sponsor Seçimi'nden alıntılar. Yıldız ışıkları ayaklarımızı aydınlatıyordu.

Tekrar koşmaya başladık. Fables, koşmamız gereken yolu oluşturdu.

⸢“Yiyecekleri tekelinde tuttuğun doğru mu?”⸥

⸢“Herkes ayağa kalksın. Sonuçta senaryo daha yeni başladı.”⸥

⸢“Kibirli bir kiracı ortaya çıktı, anlıyorum.”⸥

⸢“Hyeon-Seong-ssi, şimdi yap. Her şeyi yok et, lütfen.”⸥

Geumho ve Chungmuro İstasyonlarındaki savaşları geçtikten sonra...

⸢“Ben... dokuzuncu pes edenim.⸥

⸢”....Özür dilerim, ama adınızın ne olduğunu sorabilir miyim?"⸥

⸢“Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥

Ardından, ‘Bayrağı Yakala’ savaşlarının ve peygamberlerin ölüm kalım mücadelesinin anıları hatırlandı.

⸢“Ne eğlenceli bir şey bu. Tüm bu tarih geçmişe ait, ama neden hepiniz bir kez daha bu yerde toplandınız?”⸥

⸢“O piç kurusu, zalim kral olarak bilinir. Erkek ya da kadın olmanız fark etmez, yeterince güzelseniz cariye olarak alınırsınız, değilseniz ya öldürülürsünüz ya da kölesi olursunuz.”⸥

⸢“Öyleyse Dok-Ja-ssi, yakalanırsanız köle olacaksınız.” ⸥

⸢Seul'un Yedi Kralı arasında en üstte olan kişi elbette Fatih Kral Yu Jung-Hyeok'tu.⸥

Gwanghwamun'un 'Kralların Savaşı'nı selamladık ve...

⸢“Bu yüzden 'Mutlak Taht'a oturmayacağım.”⸥

...Ve [Mutlak Taht]'ı yok ettim.

⸢“Ancak, başka kimsenin bu tahtta oturmasına da izin vermeyeceğim.”⸥

Her an, zorluklarla mücadele etmekti. Hiçbir senaryo kolay değildi ve her zaman hayatımızı riske atıp, zorluklarla mücadele etmek zorundaydık.

Tüm bu trajediler sonunda bir hikayeye dönüştü. Ve biz o hikayeyle koşuyorduk.

Bir iplik yumağı gibi sonsuzca çözülen masallar, kısa sürede tek bir görüntü oluşturdu. Bu görüntü kısa sürede beyaz bir kaplana dönüştü. Asil bıyıkları ve çizgileri olan beyaz bir kaplan şimdi yanımda koşuyordu.

[Masal, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, yolculuğuna uğurluyor.]

‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’ – benim doğum masalım beni uğurluyordu.

Beyaz kaplan, yürümemiz gereken yolu oluşturdu ve yüksek sesle kükredi, sonra aniden durdu – sanki buradan sonraki yol onun yaratacağı bir yol değilmiş gibi, özlem dolu gözleri benim yolumu takip ediyordu.

[Masal, ‘Mucizelere Karşı Çıkan’, yolculuğunda seni uğurluyor.

Kısa süre sonra, mavi şahin şeklini alan ikinci Fable'ım başımın üzerinde uçuyordu. Bu, ‘Soruların Felaketi’ olarak inen Geri Dönen Myung Il-Sang'ı öldürerek kazandığım Fable'dı.

[Fable, ‘Hikaye Anlatıcısını Aşağılayan’, yolculuğuna veda ediyor.

Her bir Fable'ımız [Son Duvar] üzerinde koşmamızı sağlıyordu.

Arkadaşlarımın yüz ifadeleri de kendi Fable'ları ortaya çıktıkça değişti. Yi Hyeon-Seong tereddütle defalarca arkasına bakarken, Shin Yu-Seung artık dayanamayıp gözyaşlarına boğuldu.

⸢Bu, onların yaşadıkları yol ve bitirmeleri gereken hikayeydi.⸥

[Fable, ‘Felaketlerin Kralını Avlayan’, yolculuğunda sana eşlik ediyor.]

[Barış Ülkesi]'nde 'Yamato no Orochi'nin gölgesini avlayarak kazandığım Masal; devasa bir yılan gölgesi, koştuğumuz yolu destekliyordu.

Her biri bizim için değerli bir hikayeydi. Tüm o anları sonuna kadar yaşadık ve bu yüzden şimdi hepimiz buradaydık.

Tsu-chuchuchuchut!

Sonuçların fırtınası gittikçe şiddetini artırırken, Fabl'larımız güçlerini yitirip çöktüler.

[Fable, ‘Dış Tanrı'yı Öldüren’, yolculuğuna veda ediyor.

Devasa bir kalamara benzeyen bir Fable, bizi sonuçların fırtınasından korudu.

[Fable, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, son hikayesini anlatmaya başladı.]

Toplayabildiğim tüm enerjimle, [Kırılmaz İnanç]‘ı kullandım. Gelen 'Dış Tanrıları’ savuşturduk ve [Son Duvar]'a doğru koştuk.

Constellations'ın Fables'ları, şimdi bile uzaktan hikayelerini anlatmaya devam ediyorlardı.

⸢‘Yangın Alevi’ Uriel'in elinden düştü. O son anda, gece gökyüzünde parlayan belirli bir yıldıza baktı. Ve sonra...⸥

Hala çok geç değildi. Uriel, Abyssal Kara Alev Ejderhası ve hatta Büyük Bilge, hepsi hala hayattaydı.

Bu hikaye değiştirilebilirdi.

[‘Son Duvar’ yaklaşmanıza izin vermiyor!]

Sadece biraz daha ilerlememiz gerekiyordu.

[‘Erişim engelleme süreci’ başlatıldı.]

Ve sonra, adımlarımız durdu.

Gözlerimizin önünde, birbiri ardına dizilmiş ince, şeffaf duvarlar duruyordu. Her duvar inanılmaz bir yoğunlukta yapılmıştı.

Birkaç kez vurdum, ama sağlamlığı tek tek Masalların güçleriyle aşılamazdı.

Artık 'Dış Tanrılar'ın efendilerimizi görmezden gelip bize doğru koştuğunu görebiliyorduk. Dokkaebi Kralı da bize bir şeyler bağırarak rahatlamış görünüyordu.

Hepsini görmezden gelip gece gökyüzüne baktım.

⸢Evrenin tüm yıldızları sönmüştü, ama bu her birinin sönmüş olduğu anlamına gelmiyordu.⸥

Gece gökyüzünün belirli bir noktasından dalga gibi bir şey yayıldı. Neler olduğunu ilk fark eden Han Su-Yeong'du. Gözlerini sertçe ovuşturdu ve mırıldandı.

“Çok geç kaldı!”

Bir trenin ön kısmı bize doğru hızla yaklaşıyordu. Surya'nın güneş treni, geminin enkazının gövdesinden sekip durduğu görülebilen, bizim yönümüze doğru hızla ilerliyordu.

[Takımyıldızı, ‘Yüce Işık Tanrısı’, Son Senaryo'nun bulunduğu yere iniyor!]

[Geciktiğim için özür dilerim, Kurtuluşun İblis Kralı.

Sonunda Efsane sınıfı statüsüne ulaşmış ve gece gökyüzünü geçerek bu aşamaya gelmişti.

“Önemli değil. Tam zamanında geldin.”

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâye anlatımına başladı!]

Sonunda, ‘Başlangıç/Gi(起)’ koşulu yerine getirilmişti.

[‘Sahne Dönüşümü’ etkinleştiriliyor!]

<Bölüm 98. Korumanız gereken her şeyi korudunuz mu (3)> Son.