Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 502 Kısım 96 - Şeytan benzeri Ateş Yargıcı (3)

Vahiy'in Son Ejderhası.

'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nın sonunu belirleyen büyük felaket ve <Yıldız Akışı>'nın en korkunç kıyameti.

[⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün yeniden üretim derecesi yüzde sınırını aştı!]

Fırtına bulutlarını güçlü bir şekilde yırtan şimşekler artık eskisinden farklı bir renk almıştı. Hem <Asgard>'ın Odin'i hem de <Papyrus>'un Osiris'i şaşkınlıktan ağızları açık kaldı.

“Kara Alev Ejderhası!!”

Kıyamet Ejderhası'nın bakışları, Han Su-Yeong'un yüzünde bir anlığına takıldı.

⸢Uriel'in orijinalinden farklı olan tek Takımyıldız olmayabilir.⸥

Orijinal romanda, bu adam ‘Yanılgıların İblisi’ Kim Nam-Woon'un Takımyıldız destekçisiydi. O, 'Mutlak Kötülük'ü temsil eden kötü ejderhaların lideriydi, Nebula <Kara Bulut>'un hükümdarı olduğunu söylemeye gerek bile yok.

Başını gökyüzüne doğru kaldırdı ve haykırdı.

<Yıldız Akışı>'nın tamamı, bu dünyanın son sayfalarının geldiğini müjdeleyen çığlıktan titredi.

⸢[Constellation, 'Abyssal Black Flame Dragon'un ■■'su 'Bulunamayan bir şey'dir.

Onun ■■'sunun ne olduğunu orijinal romandan okumuştum. Onun açıklaması, 1863. turda Yu Jung-Hyeok'un müttefiki olduğu sırada ortaya çıktı.

⸢Bu <Yıldız Akışı>'nda mümkün olan en kötü depresyondan muzdarip kötü ejderha.⸥

'Abyssal Black Flame Dragon'un yaşının 15 olduğuna inanmasının nedeni, öyle yapmazsa devam edemeyeceği içindi.

Binlerce, hayır, on binlerce yıl süren bir yaşam, başlangıçta yalnız bir ejderhayı böyle bir yaratığa dönüştürdü.

Kendini çürümeye karşı korumak için yaşlanmamayı seçti. Dünyaya olan merakını kaybetmemeyi seçti. Enkarnasyonları eziyet etmeye veya tuhaf şakalar yapmaya karar verdi. Ve son şakası için, 'Mutlak Kötülük'ü de ihanet etmeyi seçti. Yu Jung-Hyeok'un yanında durdu ve <Yıldız Akışı>'nı alay ederken son nefesini verdi.

[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, ■■'sına ulaştı!]

Peki ya bu dünya çizgisi?

Bu boş evrende sonunda ■■'sını bulabildi mi?

[Takımyıldızı, 'Abyssal Black Flame Dragon'un ■■'sı 'Saflık'tır!]

‘Abyssal Black Flame Dragon’ bana baktı ve gülümsedi.

Çocuk gibi gözleri, sanki bulduğu rolden memnunmuş gibi, kıyametin gecesinde dünyayı boyuyordu.

[Tamamen memnun olan Olasılık, Final Senaryosunda ‘Apocalypse Dragon'u yeniden yarattı!]

[Büyük Masal, 'Işık ve Karanlığın Mevsimi’, senaryo ile mükemmel bir bütünlük elde etti!]

Mitik sınıf Kuyruklu Yıldızlar, Kıyamet Ejderhası'nın yeniden yaratılmasına karşı tüm güçleriyle bağırmaya başladılar.

[Bu imkansız...!!]

Hayatta olan tüm Kuyruklu Yıldızlar, <Yıldız Akışı>'nın bir bölümünü sadece 'İlk Kuyruk Çırpması'yla yok edebilen büyük felaket olan Kıyamet Ejderhası Efsanesi'ni çok iyi biliyorlardı.

[Onu durdurun! Kuyruk çırpması başlamadan onu öldürün!!]

Açıkça çıldırmış olan Mit sınıfı Takımyıldızlar, çirkin bir şekilde soğukkanlılıklarını yitirip emirlerini verdiler.

Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok ve ben hepimiz o manzaraya baktık.

⸢Bu Mit sınıfı Takımyıldızların hiçbiri daha önce 'Kıyamet Ejderhası'nı deneyimlemedi. Çünkü, onunla savaşan akranları o zamanlar hepsi yok olmuştu.⸥

Sonuçta, bu piçler tüm dünyadaki en güvenli yer olan bu 'gemi'nin içinde saklanıyorlardı ve Kıyamet Ejderhası'nın zincirlerinden kurtulduğu anı sanki bir eğlenceymiş gibi izliyorlardı. Başka bir deyişle, bu korkunun ne olduğunu, dehşetin ne olduğunu ve hayatlarını riske atmanın ne anlama geldiğini hiç bilmiyorlardı.

Yanımdaki Yu Jung-Hyeok bir soru sordu. “Sen... Sen bu an için başından beri hazırlık yapıyordun, değil mi?”

Yavaşça başımı salladım. “Doğru.”

İlk senaryo başladığı andan itibaren, belli bir şeyi hesaplıyordum.

⸢Final Senaryosunda Constellations'ı katletmek için ne kadar Fable derlemem gerekir?⸥

Bir cevap bulamadım. Bir insanın ömrü kısaydı, ama yıldızlar sonsuzdu. Başlangıç noktalarımız farklı olduğu için, savaş asla adil olmayacaktı ve en önemlisi, ben Yu Jung-Hyeok gibi bir regresör değildim. 1863 regresyon turu yaşayıp sonra onlarla savaşamazdım.

“Onlarla savaşmak için Fable'ları biriktirmeyi düşünmek bile yanlıştı. Efsanevi ya da mitolojik Fable olsun, ne kadar Fable biriktirirsen biriktir, bu varlıkları saf Statü açısından bastıramazsın.”

“Ve böylece, aklına bu geldi.”

Başımı salladım ve arkalarında [Shindansu] ile birlikte savaşan Kim Yu-Shin ve Gyebaek'e baktım.

⸢Kim Dok-Ja, ‘Sahne Dönüşümü’ içinde bu savaşın cevabını buldu.⸥

⸢Sahne Dönüşümü⸥; hayali olsa da, Olasılık genişledikçe bu güç gerçeğe daha da yaklaşacaktı.

Bu gücün potansiyelini, ‘İblis Kral Seçimi’ savaşlarında Surya'yı yenerken doğruladım ve planımın ilk taslağı, 'Gigantomachia'da <Olympus>'u yendiğimizde kafamda şekillendi.

Ve 'Azizler ve İblislerin Büyük Savaşı'nı deneyimledikten sonra, 'Batıya Yolculuk'u kazandığımızda daha da güvenim arttı.

⸢İmkansız senaryolarda ne kadar başarılı olurlarsa, “Büyük Masal”larının yeniden üretme gücü o kadar artıyordu.⸥

Soludukları hava, o gün hissettikleri duygular – kıyametle karşı karşıya kalan insanların hissettiği korku, gözleri yıldızların yağmuruna sabitlenmiş.

⸢Ve şimdi, o gün insanların hissettiği korkuyu hissetme sırası Yıldız Takımlarına gelmişti.⸥

[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlık Mevsimi’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]

Kıyamet Ejderhası'nın ‘İlk Kuyruk Vuruşu’ başladı.

Kwa-kwakwakwakwakwa!!

Kıyamet Ejderhası'nın kuyruk vuruşu üç ayrı şok dalgasına bölündü. İlki ‘elektrik dalgası’, ikincisi ‘ısı dalgası’ ve gerçek kuyruk sallama ile üçüncü dalga ise 'Kaos dalgası'ydı.

[Kuwaaaaah—! Bunu engelleyeceğim!]

O zamanlar benimle birlikte elektrik dalgasını savuşturmuş olan Thor öne çıktı. Geçmişte bununla başa çıkmış olduğu için bu sefer de kendinden emin olmalıydı.

Ne yazık ki, bu onun açısından korkunç bir yanlış değerlendirmeydi.

[Thor-!!]

Thor'un yanmış siyah figürü havadan yere çakıldı.

O zaman elektrik dalgasını savunabilmesinin nedeni, Dionysus, ben ve ustamın ona yardım etmesiydi. Ancak bu sefer kimse ona yardım etmiyordu.

[Uwaaaaah-!!]

Korku içindeki Takımyıldızlar kaçmak için arkalarına döndüklerinde, tüm Mit sınıfı Takımyıldızlar Statülerini serbest bıraktılar. İnanılmaz bir fırtına ile birlikte, gökyüzündeki tüm yıldızlar dengesiz bir şekilde titredi.

Ve sonra, patlayan elektrik dalgası ince sis parçacıkları gibi tüm çevreyi kapladı.

Görüş netleştiğinde, Kıyamet Ejderhasının elektrik dalgasının büyük ölçüde zayıfladığı açıkça görülebiliyordu.

[....Ve sadece bu kadar mı?]

Tsu-chuchuchut....!

Elektrik dalgasına karşı savunma yapan kişi, <Asgard>'ın lideri Odin'di. Onun gurur ve sevinci olan onurlu sakalı simsiyah yanmıştı. Giysileri de erimiş, onu çırılçıplak bırakmıştı. O dalga tarafından korkunç bir şekilde deforme olmuş cildini ortaya çıkardı ve yüksek sesle güldü.

[Bu kadar cüce bir şeyle...!]

Shu-susususut...

Hemen ardından, <Asgard>'ın yanında bulunan Takımyıldızlar toz gibi dağıldılar. Şok dalgasını dengelemek için gerekli Olasılık ile uğraşırken hayatları tamamen tükendi.

Odin'in gözleri şoktan büyüdü. Gri renkli toz, çaresizce havada yayıldı. Tek bir saldırıyla, <Asgard>'ın yarısı yok oldu.

Ku-oooooooh!!

<Vedas> ve <Papyrus> için de durum benzerdi.

[.....Nuwa!!]

Osiris, bu durumun ciddiyetini geç de olsa anladı ve o ismi haykırarak arkasına baktı. Orada, Nuwa'nın <İmparator>'un güçlerini bu kabinden çekilmeye yönlendirdiğini gördü. Nuwa, elverişsiz savaş durumunu fark etmiş ve çok erken bir aşamada geri çekilmeye hazırlanmıştı.

“Gong Pil-Du.”

Ben seslendiğimde, Gong Pil-Du'nun kalesi harekete geçti. Onun [Silahlı Kalesi], İmparator'un dünya görüşüne giden yolu doğru bir şekilde kapattı ve kuleleri alevler püskürtmeye başladı.

“Hiçbir yere gidemezsiniz.”

Aynı anda, Kıyamet Ejderhası'nın ikinci şok dalgası patladı.

Cehennemin en derinlerinden kaynayan 'sıcak dalga'nın alevleri, havadaki Takımyıldızları eritmeye başladı.

[Büro!! Ne kadar daha oturup izleyeceksin?!]

Odin'in çığlığı, Büyük Dokkaebi Garang'ın elini kaldırmasına neden olurken, Fable ağzından durmadan gürültü çıkardı.

[....Peki. Eğer 'Sahne Dönüşümü'nü kullanmak istiyorsan, o zaman....]

Aniden, bu uğursuz önseziyi hissettim.

Tsu-chuchuchu...!

⸢Sahne Dönüşümü⸥'nün gücü artık tam olarak ortaya çıkmıştı. Güçlü bir kıvılcım seli beni aceleyle arkama bakmaya itti, ancak Yu Sang-Ah'ın dudaklarından kan sızdığını gördüm.

“Sang-Ah-ssi!!”

Onun yanında dönen lotus kaidesi aniden çatlaklar oluşturdu.

Bir parça kan kustu ve utanmış bir sesle konuştu. “Birinin çıkmasını engelledim, ama... diğerinin bir kısmı...”

Sakyamuni tarafından 'Reenkarnasyon Adası'nda mühürlenmiş iki büyük varlık vardı. Bunlardan biri Kıyamet Ejderhası, diğeri ise...

[‘Samsara'yı belirleyen duvar’ şiddetle kıvrılıyor!]

[‘Samsara'yı belirleyen duvar’ temasını ortaya çıkarıyor!]

[Başka bir dünyadan gelen varlık 'Duvar'ın mührünü kırıyor ve bu dünyada yeniden yaratılıyor!]

Tsu-chuchuchut!

Siyah sis, buraya doğru hızla ilerlerken gökyüzünü bozuyordu.

O karanlık sisin ötesinde sayısız gözler görünüyordu. O, <Yıldız Akışı>‘nın temizleyicisiydi, Sakyamuni onu mühürledikten sonra sonsuz karanlıkta hapsedilmesi gereken kişi.

[■■■■■■■■! Oh, 'Tarif Edilemez Mesafe’!]

Dokkaebilerin ne yapmaya çalıştığını anladım. 'Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nda Apocalypse Dragon'u durdurmak için kullandığım yöntemi kullanmaya çalışıyorlardı.

⸢Ve böylece, <Star Stream>'in en kötü senaryosunu temsil eden iki felaket çarpıştı.⸥

[Haha, hahaha! Asla son mısraya ulaşamayacaksın! Asla ulaşamayacaksın!]

Bu son veda sözleriyle, tüm Büyük Dokkaebilerin kafaları patladı.

‘Tarif Edilemez Mesafe’ onların Masallarını içine çekti ve şiddetle kıvrandı. Ve sonra, Büyük Dokkaebilerin Masallarını kazanan bu Dış Tanrı ile kıyametin gücünü kazanan Kara Alev Ejderhası birbirlerine dik dik baktılar.

[Üçüncü şok dalgası şimdi başlıyor!]

Kıyamet Ejderhası'nın kuyruğu hareket etti. Felaket çok yavaş hareket ediyordu, hızı çok ölçülü ama kesindi.

Nuwa sabırsızlandı ve havada yüksek sesle bağırdı.

[Ne yapıyorsunuz siz?! Fu Xi! Shennong! Lanetli Üç Hükümdar ve Beş İmparator, ne kadar süre daha uçurumun uykusunun tadını çıkarmayı planlıyorsunuz?!]

Ku-gugugugu!!

Nuwa'nın gerçek sesi, <İmparator>‘un kadim Takımyıldızlarını uyandırmayı başardı. Şimdiye kadar kendilerini göstermeyen 'Efsane sınıfı’ Takımyıldızlarının kutsamaları, Nuwa'nın Enkarnasyon Bedenini tamamen sardı.

Onun Statüsündeki gerçekten patlayıcı artış, Going Pil-Du'nun [Silahlı Kalesi]'ni geri püskürttü.

Onu durdurmamız gerekiyordu.

Onların kendi dünya görüşlerine geri kaçmalarına izin veremezdik.

[Büyük Masal, ‘Batıya Yolculuk’, hikâyesini anlatmaya başladı!]

Nebula <İmparator>'un Büyük Masalı hikâyesine başladı; Nuwa devasa bir Imoogi'ye dönüştü ve alevleri ağzında birikmeye başladı.

<İmparator>'un Takımyıldızları savaş ruhunu toplayıp bize doğru koşmadan hemen önce...

Kurururung! Güm!

Gökten şimşekler çaktı ve Nuwa yüksek sesle çığlık attı.

[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Tongtian bir anda yayıldı ve altın kaplan derisiyle örtülü bir varlık beni korudu.

Kwa-kwakwakwakwa...

O, <İmparator>‘un muazzam Mit sınıfı Takımyıldızlarına karşı koyabilecek tek varlıktı.

[Takımyıldız, 'En Kadim Kurtarıcı’, ‘Son Ark'a enkarnasyonunu gerçekleştirdi!]

O aynı zamanda benim kardeşim olan bir yıldızdı.

['Meihouwang’ sana bakıyor.]

[‘Bimawen’ sana bakıyor.]

[‘Douzhanshengfo’ sana bakıyor.]

Tüm Sun Wukong'lar bana seslendi.

[‘Büyük Bilge, Cennetin Eşiti’ sana sırtını dönüyor.]

[Git şimdi, maknae-ya.]

Uzak gökyüzünde Kıyamet Ejderhası'nın kuyruğunun Tarif Edilemez Uzaklık ile çarpıştığını görebiliyorduk. Hepimiz bu çarpışmanın muhtemel sonucunu çok iyi biliyorduk.

⸢O, her yıldızın yok olmasını hayal ediyordu. Ama gerçekten böyle bir sonuç mu istiyordu?⸥

1863. regresyon dönüşünün son anını hiç unutmamıştım.

Büyük Bilge arkasını döndü ve <İmparator>'un Takımyıldızlarına doğru koştu.

Ben uzanamadan, Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong beni yakalayıp kaçtılar.

Gong Pil-Du bir şeyler bağırmaya devam ederken, Yi Seol-Hwa elindeki tüm iyileştirici ilaçları çıkarıyordu. Yi Hyeon-Seong'un dövülmüş çeliğinin bizi önce mi kapladığını, yoksa saf beyaz ışığın parlamasının dünyayı daha önce mi kapladığını anlayamadım.

İnanılmaz sıcaktan tüm vücudum eriyormuş gibi hissettim, ama sonra bir soğuk dalgasına maruz kalmışım gibi ölümcül bir soğukluk hissettim.

Kendime geldiğimde, çoktan kulübenin dışına atılmıştık.

Masallar, çökmekte olan duvarların aralıklarından gelişigüzel sızarak, yıldızların sonunu acı bir şekilde söylüyordu.

Sahne malzemeleri deposunun kapısı henüz kapatılmamıştı. Yarı açık kapıdan kül dışarı süzülüyordu.

[‘4. Duvar’ şiddetle titriyor.

Belki de, bir şekilde, o kulübenin içindeki herkes...

Shu-sut...

Oranın ötesinde belli belirsiz bir varlık vardı ve Han Su-Yeong'un sesi neredeyse aynı anda kulaklarıma ulaştı.

“...Kim Dok-Ja?”

Kapıya doğru süründüm. Kalbim durmak bilmiyordu. Zar zor kapının kenarına ulaşabildim ve orada duran birini gördüm.

⸢Yırtık beyaz tüyler tek tek aşağıya doğru dökülüyordu.⸥

Dudaklarım yukarı aşağı hareket ediyordu. Bir şey söylemek istedim.

Ama ağzımı açmak yerine, Uriel önce yavaşça eğildi.

[....Dok-Ja....]

Onun gerçek sesini düzgün duyamıyordum. Uriel bana uzanırken, ben de ayağa kalkmak için çok uğraştım. Ve onun beyaz eli, sanki yanağımı ve kaşlarımı okşuyormuş gibi yüzümü okşadı.

Uriel'in kırık kanatlarının ötesinde, düşman Takımyıldızlarının ayağa kalktığını gördüm. Bazı yıldızlar, bu korkunç felaketten bile bir şekilde kurtulmayı başarmıştı.

[‘Sahne Dönüşümü’ sona erdi.]

Artık 'Tarif Edilemez Mesafe'nin Durumunu hissedemiyordum. Sonra, 'Abyssal Black Flame Dragon'un devasa bedeninin hareketsiz bir şekilde yerde yattığını gördüm - ve Büyük Nebulalar'dan gelen Constellations onun üzerine atlıyordu, ayrıca iblisler Başmeleklerin kanatlarını parçalıyordu.

Sayısız düşman Uriel'e yaklaşıyordu.

“Urie.....!”

Kapıyı açıp kılıcımı kapmak ve Uriel için onları kesmek üzereydim.

⸢Ancak kapı açılmadı.⸥

Uriel kapı kolunu diğer taraftan sıkıca tuttu ve bırakmadı.

Jeong Hui-Won'un gerçek bir çığlık kadar çaresiz çığlığı yankılandı. “Uriel!! Acele et!! Çabuk oradan çık-!!”

[Sorun yok.]

Onun söyleyeceği şeyi duymak istemiyordum. Uriel bana gülümsedi.

[Sizler, hikayenin sadece bu kadarını gördünüz, hepsi bu.]

Kabin kapısı kapandı.

[<Star Stream>'deki hiçbir yıldızın başaramadığı bir başarıya imza attınız!]

Kapının ötesindeki hikaye artık duyulmuyordu. Bazılarımız çığlık attı, bazılarımız ise umutsuzluğa kapıldı. Gemi dengeden çıkmış gibi görünüyordu, sonra yüksek bir gürültüyle bir şeye çarptı. Ben yerde beceriksizce yuvarlandım. Kendimi kaldırdığımda geminin titreşimi çoktan durmuştu, ama şiddetli baş dönmesi dalgası durmaksızın üzerime çöküyordu.

Ayakta durmak için bile gücüm kalmamıştı. Sadece başımı kaldırıp ileriye bakabiliyordum. Gözlerim, yeni bir yer keşfetmek için kırık bölme duvarlarını takip etti.

Gemiyle çarpışan o bilinmeyen şey, geminin iç kısmına bağlanmıştı.

[<Yıldız Akışı>‘ndaki tüm yıldızlar seni asla unutmayacak.]

O yıldızların hiçbiri artık bize bakmıyordu. Ama hala bize bakan bir varlık vardı.

['Hikayelerin Kralı’ seni bekliyor.]

Sarımsı, mineral benzeri bir nesne, yıkılmış geminin eğiminden aşağı yuvarlandı. Bunun ne olduğunu anladım. O ‘mücevher’, sonuçta bu geminin içinde hep aradığımız şeydi.

Ancak, ne ben ne de arkadaşlarım o mücevhere odaklanacak enerjimiz kalmamıştı.

“....”

Gemiyi terk ettim ve yavaşça çevremizi taradım.

Uçları görünmeyecek kadar geniş bir duvar bizi karşıladı. Gemi'den sızan masallar o duvara nüfuz ediyordu.

⸢Ve böylece, Kim Dok-Ja nihayet varış noktasına ulaştı.⸥

O duvar şimdi benimle konuşuyordu.

⸢Tüm bu hikayelerin sonu. ‘Son Duvar’ gözlerinin önündeydi.⸥

<Bölüm 96. Şeytan Gibi Ateş Yargıcı (3)> Son.