Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 500 Kısım 96 - Şeytan benzeri Ateş Yargıcı (1)

['Son Ark'a zorla girdiniz!]

Jeong Hui-Won, arkın içinde kendini bulur bulmaz Constellations sürüsü tarafından karşılandı.

['Hot Naraka'ya girdiniz!]

Burada neler olup bittiğini bir türlü anlayamıyordu.

“....Neden tam da cehennem olmak zorundaydı? Geçmiş hayatımda çok günah mı işledim?”

Ancak, gözlerinin önündeki düşmanların onun canını almayı amaçladıkları gerçeği yadsınamazdı. Jeong Hui-Won, şişman ama zayıflamış ‘aç hayaletlerin’ birbirlerine takılıp düşen dağlar gibi ona doğru koştuklarını fark etti ve acilen bağırdı.

“Uriel!!”

Cevap gelmedi. Ama Uriel'in kutsaması hâlâ onun içindeydi. Jeong Hui-Won'un sırtından beyaz kanatlar çıkarken, kızıl bir hale tüm vücudunu kapladı.

[‘Yargı Saati’ etkinleştiriliyor!]

Kılıcını salladığı anda, önündeki aç hayaletler sürüsü tamamen yok oldu.

[Kötü eğilimli Takımyıldızlar kokunu aldı.]

Düşmanlar durmaksızın saldırıyordu. Bu ⸢Sıcak Naraka⸥'da bulunanlar, başka dünya görüşlerine ait parazit yaratıklar gibi görünüyordu.

Neyse ki, bu yerde yalnız değildi.

“Hui-Won-ssi!”

Yi Hyeon-Seong bir yerden aceleyle onun bulunduğu yere koştu ve onunla sırt sırta durdu.

“Sanırım sen de birçok yanlış yaptın, Hyeon-Seong-ssi.”

[Şeytan Kral, ‘Kızıl Sis'in Hükümdarı’, sana dik dik bakıyor!]

[Şeytan Kral, ‘Canavar Silahlı Dük’, sana karşı düşmanlığını gösteriyor!]

[Takımyıldızı, ‘Cehennemin Paraziti’, seni gözlemliyor!]

[Takımyıldızı, ‘Muspelheim'in Alevi’, sabırla bekliyor.]

Tüm bu aç hayaletleri savuşturmaya çalışırken, sonunda büyülü enerjileri tükenecekti. Sadece bu da değil, cehennemin Takımyıldızları ve İblis Kralları da saldırmak için bir fırsat kolluyorlardı.

“Arkan!”

Onlar farkına varmadan, aç hayaletler sürüsü arkadan gizlice yaklaşmış ve kocaman ağızlarını açarak saldırmışlardı. Ancak, bu yaratıkları hedef alan bir top mermisi bir yerlerden gelip onları havaya uçurmuştu.

“Hui-Won eonni!”

Bu, Yi Ji-Hye'nin savaş gemisinden gelmişti. Jeong Hui-Won'un yüzü aydınlanarak bağırdı.

“Çocuklar seninle mi?”

“Sanırım Sang-Ah ve Seol-Hwa eonni'nin yakınlarına düşmüşler! Pil-Du ahjussi'ye gelince!”

“Onun için endişelenmeye vaktimiz yok!”

Gyaaaaaaahk!

Cehennemin sakinleri gittikçe daha fazla ortaya çıkmaya başladı. [Karanlık Kale]'de savaştıkları iblisler ve [İblis Dünyası]'nda karşılaştıkları dük seviyesindeki iblisler de ortaya çıkmaya başladı.

Her biri bu cehennemin bir parçası haline gelmiş ve bir sonraki senaryoda kullanılmak üzere konu olarak seçilmişti.

“Bir Başmelek!”

“Onları öldürürsek, İblis Krallarının pozisyonlarını da ele geçirebiliriz!”

Yi Ji-Hye'nin onlara yönelik bombardımanı başladı. [Kaplumbağa Ejderha]'daki tüm toplar alevler püskürttü, cehennemin arazisi dönüştü ve lavlar kontrolsüz bir şekilde fışkırdı. Lav parçalarıyla vurulmuş iblisler eridi, ama sayıları hiç azalmış gibi görünmüyordu.

[Uygulanabilir dünya görüşü, 'Kötülük'ün hüküm sürdüğü bir alandır.

Öldüğü sanılan bireyler birkaç dakika sonra tekrar ayağa kalkıyordu. Korkmuş Yi Ji-Hye aceleyle bağırdı.

“General-nim!! Neredesiniz?! Neden burada hiçbir Takımyıldız görünmüyor??”

Ne yazık ki, hiçbir Takımyıldız onun çağrısına cevap vermedi. Deniz Savaş Tanrısı Uriel bile, 999. turun Yi Hyeon-Seong bile...

Artık savaşmak için sadece kendi güçlerine güvenmek zorundaydılar.

Tsu-chuchuchuchut!

O anda, havada kıvılcımlar dans etmeye başladı.

[Ba-aaaht!]

Yuvarlak bir portal açıldı ve Biyu oradan dışarı çıktı.

“Biyu!!”

Eskiden bir futbol topu kadar büyüktü, ama şimdi o kadar büyümüştü ki, onu kollarla sarılması zordu.

⸢Tüm Dokkaebiler, Fables'ı yiyerek büyürler.⸥

Biyu ‘Baaaaht!’ diye bağırdı ve vücudundan güçlü kıvılcımlar patlarken kıvrıldı. Dans eden kıvılcımlar, kabinin duvarını yırttı.

Dududududu!

Yırtılan duvardan çıkan otomatik taretlerden mermiler patladı.

“İyi misin!?”

Gong Pil-Du'nun ‘hareketli kalesi’ oradaydı. Stigması bir kez daha evrimleştikten sonra, [Silahlı Kale] artık tam bir savaşa hazır kalenin ölçeğine sahipti. Ve bu kalenin tepesinde Yu Sang-Ah, Yi Seol-Hwa ve iki çocuk vardı.

“Eonni! Ahjussi! Buraya gelin!”

Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong, Yi Seol-Hwa'nın uzattığı elleri tuttu ve kalenin tepesine doğru atladılar.

Bu sırada, Yi Ji-Hye'nin uzun kılıcı, kalenin duvarlarına tırmanarak onları deli gibi kovalayan aç hayaletlere tehlikeli bir şekilde parladı.

⸢Yıldızların ışığının onları aydınlatamadığı bir dünyada, <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri kendi başlarına kurtarıldılar.⸥

“Başlayalım.”

Yu Sang-Ah, [Lotus Pedestal]'ın yetkisiyle düşmanların hareketlerini kısıtlamaya başladı; bu sırada Yi Ji-Hye ve Gong Pil-Du ateş etmeye devam ettiler.

[Chimera Dragon], kalenin uzak ucunda oturarak havadan yaklaşan Constellations'a Nefesi'ni ateşledi. Bu kargaşayı aşıp tırmanmayı başaran düşmanlar ise Jeong Hui-Won'un düşen kılıç darbeleriyle karşılandı.

Yi Hyeon-Seong'un [Çelik Dönüşümü] arkadaşlarının derilerini korurken, Yi Seol-Hwa onun yerine yaralandığı için onu tedavi etti.

⸢Bu kombinasyon, uzun zaman önce belli bir kişi tarafından hayal edilmişti.⸥

Ancak, orijinal hikayede görünmeyen bir çocuk vardı.

“Aaaaaaah!”

[‘İyiyle Kötüyü Ayıran Duvar’ yetkisini kullanıyor!]

[Takımyıldızı, ‘En Derin Çukurun Hükümdarı’ kendi astlarını getiriyor!]

Tsu-chuchuchu....!

Koyu siyah bir çekirge sürüsü içeri daldı ve cehennemin gökyüzünü kapladı. Bu yaratıklar, ölümlerinden dirilen iblislerin Enkarnasyon Bedenlerine yapıştılar ve onları parçalamaya başladılar.

[Aaaaahk!!!]

İblisler, acı içinde parçalanıp tekrar tekrar yutuldukları sonsuz döngüye girerken çaresizlik içinde çığlık attılar.

Jeong Hui-Won, açlıktan ölen hayaletlerin güçlerinin giderek azaldığını gözlemlerken, gözleri umut ışığıyla parladı. Tek taraflı olarak dezavantajlı olan savaş durumu, yavaş ama emin adımlarla tersine dönüyordu. Bu 'Sıcak Naraka'yı yok etmek hala çok zor olsa da, en azından yeterli zaman kazanmak oldukça mümkün görünüyordu.

Şu anda tek sorun, henüz savaşa katılmamış olan Takımyıldızlarla ilgiliydi.

Tsu-chuchuchu...!

O anda, bu cehennem manzarasının gökyüzünü dolduran yıldızlar aniden belirli bir yöne doğru hareket etmeye başladı. Takımyıldızlar 'Sıcak Naraka'nın iç duvarına çarptı ve onu yok ettikten sonra oradan dışarı akın etti.

Takımyıldızların ışıkları kaybolduğunda, dünya görüşünün dengesi de çöktü. Açlıktan ölen hayaletler artık iyileşemeyecek ve cehennemin derinliklerine geri batacaklardı.

Arkadaşlar nihayet nefes alabildiler ve birbirlerine baktılar.

“....Az önce ne oldu?”

Yi Seol-Hwa bu soruyu sordu, ama kimse cevap vermedi.

Ancak bir şey kesindi: O yıldızların buraya olan ilgisini kaybettirecek kadar büyük bir olay şu anda bir yerlerde oluyordu.

Herkesin bakışları Gong Pil-Du'ya çevrildi. O yüksek sesle inledi ve [Silahlı Kale]'sini sürmeye başladı.

“Tamam, tamam. Anladım, artık beni kışkırtmayı bırakın.”

<Kim Dok-Ja Şirketi> de o yıldızları takip ederek harekete geçti. 'Son Gemi'nin her köşesinden dışarı taşan takımyıldızlar, sanki bir kara delik tarafından emiliyormuş gibi belirli bir kabine doğru uçuyorlardı.

⸢Bu kadar çok yıldızın böyle hareket ettiğini ilk kez görüyorlardı.⸥

Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong ve Yu Sang-Ah bile... Hiçbiri, gökyüzündeki her yıldızın yağmur gibi yağdığı bu ezici manzaradan gözlerini ayıramıyordu. Bu manzara hem güzeldi, hem de oldukça ürperticiydi.

⸢Ve aynı zamanda hüzünlüydü.⸥

Aniden uyandıklarında, tüm bu yıldızların merkezdeki tek bir yıldızın etrafında döndüğünü fark ettiler. Duvardaki büyük çatlaktan odanın içi görülebiliyordu.

[Shindansu] gökleri aşmıştı. Ve o ağaç merkezinde, Kim Dok-Ja'nın yıldızları acı bir mücadeleye girmişti.

[Onları durdurun!! Bu bizim Hwangsanbeol'umuz!!!!]

Onlar Kore Yarımadası'nın Takımyıldızlarıydı.

Kolunu kaybetmiş olan Kim Yu-Shin bağırıyordu ve Gyebaek büyük kılıcını Takımyıldızlara doğru sallıyordu.

Kel Adalet Generali sopasıyla düşmanları yok ederken, Seo Ae One Stroke of Brush fırçasını havada kullanarak müttefik Takımyıldızların statülerini güçlendirdi.

Joseon'un bir numaralı büyücüsü, Mithra ve kaplumbağasıyla savaşmak için devasa bir kaplana dönüştü, Uykulu Güzel Brokarlı Kadın ise <İmparator>'un güçlerine karşı savunmak için tüm Hwarang'larını çağırdı.

Aralarında tanıdık olmayan bir Takımyıldız da vardı – bu ağacın ortasında gözleri kapalı bir yıldız. [Shindansu]‘nun Masalı, onu merkezine alarak kaynıyordu.

[Takımyıldızı, 'Erdemli Wanggeom’, kurucu tanrıların Olasılıklarını topluyor!]

Görünüşe göre o, Kore Yarımadası'nın ‘kurucu tanrılarından’ biriydi.

Onun kutsaması, Kim Dok-Ja'yı ve Kore Yarımadası'nın Takımyıldızlarını sardı ve onları korudu.

“....General-nim....?”

Kaplumbağa Gemisinin üzerinde de Takımyıldızları görebiliyorlardı.

⸢Sahne Dönüşümü⸥ ile gerçeğe dönüşen dalgalı okyanusun manzarası; Yi Ji-Hye'nin Takımyıldızı sponsoru oradaydı.

[Bugün bana Noryang'daki o günü hatırlatıyor. Seninle birlikte savaşmak benim için bir onurdur, Jun-Gyeong.]

[Benim için de öyle.]

Tehditkar bir şekilde kükreyen Cheok Jun-Gyeong'un kılıcı, Thor'un çekicini vurdu. Ne yazık ki, <Asgard>‘ın güçleri bu küçük grubun savaşabileceğinden çok fazlaydı.

[Takımyıldızı, 'Muspelheim'in Alevi’, büyük kılıcını çağırıyor!]

Sonunda, Jeong Hui-Won ile aynı cehennemden gelen Takımyıldızlar da savaşa katıldı.

Cheok Jun-Gyeong ve Yi Sun-Shin ne kadar mükemmel Takımyıldızlar olsalar da, hepsini durdurmaları imkansızdı.

Ama sonra, [Shindansu]'dan bir ışık parladı ve dallarının uçlarında bazı şeyler büyümeye başladı. Işıklar olgunlaşmış meyveler gibi aşağı indi ve içinde arkadaşlarının yakından tanıdığı insanlar vardı.

“Bunlar bizim büyük ustalarımız!”

Beyaz şimşeklerin güçlü aurası ve Gökyüzünü Yaran Kılıç'ın ışığı savaş alanını boyadı; ardından Jang Ha-Yeong ve ⸢Murim⸥'den Transcender'lar da savaş alanında dolaşmaya başladı.

Onları, aceleyle gelen Japon Youkai Takımyıldızları izledi; 'Tengus'lar tüylü yelpazeleri kavradı ve 'Kappas'lar suyun altından yükseldi – 'Yamata no Orochi'nin altındakiler bile görülebiliyordu.

[Siz zayıf Enkarnasyonlar, nasıl cüret edersiniz...!]

Meyveler [Shindansu]'dan durmaksızın düştü.

Savaş alanını aydınlatan yayılan beyaz şimşeklerin arasında, 6. senaryodaki varlıklar da ortaya çıkmaya başladı.

“Kim Dogeza için!”

Onlar [Peaceland]'dan gelen 'küçük insanlar'dı. Onlarla birlikte felakete karşı savaşanlar, onlara yardım etmek için bu savaş alanına iniyorlardı.

[Küçük gezegenden gelen Küçük Takımyıldızı, kesin ölümcül silahı 'Dragon Needle'ı çıkarıyor.

Constellations'ın kılıçları her hareket ettiğinde, küçük insanlar sürü halinde ölüyordu.

“Ah, ah... Ahhhh....!”

Hiçbir arkadaş, kabinin korkunç manzarası karşısında konuşamıyordu. Ve bu savaş alanının merkezinde, ölü yıldızlardan oluşan dağın ortasındaki en parlak yıldız da tek kelime etmiyordu.

⸢Yıkılmış 'Mutlak Taht'ın tepesindeki Kim Dok-Ja sessizliğini koruyordu.⸥

Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong ve Anna Croft orada savaşıyorlardı. Kan kusarken, ellerinden gelen her Fable'ı kazıyarak ve sahip oldukları her gram iradeyi sıkarak Constellations'a karşı savaşmak için ellerinden geleni yapıyorlardı.

⸢Dünya görüşlerinin çarpışmasıyla gökyüzü hızla değişiyordu.⸥

<Asgard>'ın Odin'i, <Papyrus>'un Osiris'i, <Vedas>'ın Shiva'sı, <Emperor>'un Nuwa'sı... Sadece onlar değil, tanıdık olmayan isimlere sahip Nebula'lardan gelen Constellations da katılarak gökyüzünü kör edici bir ışık gösterisiyle aydınlattılar.

⸢Işığı engelleyen karanlık değil, başka bir ışıktı.⸥

Bu boğucu parlak dünyaya maruz kalan yoldaşlar, sanki varlıklarının inkar edildiğini hissettiler. Takımyıldızların yıldız ışıkları onlara şunu söylüyordu: şimdiye kadar derledikleri tarih hiçbir şeydi.

[Büyük Masal, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikâye anlatımına başladı!]

Jeong Hui-Won da biliyordu. Arkadaşlarının hepsi şu anda saldırsa bile bu varlıkların yenilemeyeceğini biliyordu.

[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâye anlatımına başladı!]

O, tüm o göz kamaştırıcı yıldızları yok edebilecek, daha da güçlü bir Masal'a ihtiyaç duyuyordu. Tüm o takımyıldızları yok edebilecek türden bir güce.

Ancak Jeong Hui-Won böyle bir güce sahip değildi. [Tanrı Katili] veya [Cehennem Ateşi] ile bile bu imkansızdı.

[Takımyıldızı, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, kendi Enkarnasyonuna bakıyor.

Jeong Hui-Won gökyüzüne baktı. O ana kadar sessiz kalan sponsoru oradaydı. Sponsoru gerçekten çok seviyordu. Bu yüzden, Başmelek'ten yardım istemekten korktuğu bazı şeyler vardı.

“Kim Dok-Ja...”

O anda bile Jeong Hui-Won bunu söylemek zorundaydı.

“...Lütfen onu kurtar, Uriel.”

Sponsoru hemen ona cevap verdi.

[Tamam.]

Ateşli alevler çevreyi kapladı. Uriel'in hemen arkasında durduğunu hissetti. Şüphesiz, Başmelek, Jeong Hui-Won'un baktığı dünyaya bakmak için kendine özgü asil gözlerini kullanıyordu.

Aniden, Jeong Hui-Won korkuya kapıldı.

⸢Ya Uriel bu yerde ölürse?⸥

Uriel sadece 'Masal sınıfı Takımyıldızı'ydı; çok güçlü olsa da, Mit sınıfı Takımyıldızı ile savaşıp kazanamazdı. Ama sonra, yumuşak bir el omzuna dokundu.

[Endişelenme, Hui-Won-ah. Ne olursa olsun, bunu başaracağım.]

Yanından geçen Uriel'in sırtı Jeong Hui-Won'unkinden daha küçüktü. Jeong Hui-Won gözlerini o küçük sırttan ayıramıyordu.

[‘En Kadim İyilik’ hikâyesini anlatmaya başladı!]

Uriel'in gerçek sesi yankılanırken, o küçük sırttan beyaz kanatlar açıldı ve tüm dünyayı sardı.

[Ey Eden, beni dinle.

Jeong Hui-Won içinde belirgin bir sarsıntı hissetti.

Parçaya benzer bir şey içinden kıvrılıyordu; ‘Azizler ve Şeytanlar Büyük Savaşı'nın sona ermesinden bu yana içinde uykuya dalmış olan ağır bir parçaydı.

['İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar’ orijinal gücünü geri kazandı!]

Tsu-chuchuchut!

Hemen ardından melekler tek tek ortaya çıkmaya başladı. Alt ve orta kademe meleklerin sayısı ondan yüze, sonra bir anda bine çıktı.

Aralarında Başmelek Gabriel gibi tanıdık yüzler de vardı. Sadece bu da değil, ‘Azizler ve Şeytanlar Savaşı’ sırasında ölen Başmeleklerin ruhları da aralarında görülebiliyordu.

[Uriel.]

“Gençlik ve Seyahatin Koruyucusu” Raphael ona seslendi. Her zaman uykulu gözlerle dünyaya bakan melek, diğer tüm Başmeleklerle birlikte yavaşça onun önünde diz çöktü.

[<Eden>'i miras alacak mısın?]

Uriel cevap vermedi, bunun yerine Enkarnasyonuna baktı. Bu Başmelek'in asil ifadesine belli belirsiz bir gülümseme sızdı. Jeong Hui-Won seslendi, ama sesi hedefine ulaşamadı.

Uriel başını salladığı anda, Raphael yüksek sesle ilan etti.

[Uriel, bundan böyle sen bizim 'Büyük İyiliğimiz'sin.]

Tsu-chuchuchuchu....!

Geniş korona, Uriel'in figürünü tamamen sardı.

Ardından, çarpıcı parlak platin rengi zırh onun üzerine yerleşti. Uriel'in tüm Statüsü, sayısız iblis kralının kafasını keserek tüm iblislerin korkulu rüyası olduğu o günkü gibi, şimdi kendini gösteriyordu.

<Eden>‘deki en güçlü yıldız.

'Şeytani Ateş Yargıcı’ kılıcını kavradığı anda, diz çökmüş tüm melekler ayağa kalktı.

[Ey melek kardeşlerim, son 'Azizler ve Şeytanlar Savaşı'nı başlatalım.]

<Bölüm 96. Şeytani Ateş Yargıcı (1)> Son.