Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 507 Kısım 98 - Korumanız gereken her şeyi korudunuz mu (1)
⸢Yu Jung-Hyeok adında bir adam oradaydı.⸥
0. turdan 1863. tura kadar.
Yu Jung-Hyeok tarafından derlenen tarih, paltosunun uçlarıyla örtüşüyor ve çılgınca savruluyordu. Sanki Fable'ını savunmak istercesine, sözleri [Final Wall] üzerinde süzülüyordu.
⸢“Asla unutmayacağım. Tek bir şeyi bile.”⸥
[Masal, 'Yaşam ve Ölüm Yoldaşı'nın özel etkisi şu anda etkinleştirildi!]
3. turun Yu Jung-Hyeok ve Gizli Komplocu'nun Masalları birbiriyle rezonansa giriyordu.
Korkutucu derecede parlak Kaos güçleri, duvara derinlemesine gömülü [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın ucundan yayılıyordu. Duvarın tamamı, Kaos'un düzensiz aurası nedeniyle huzursuzlaşmış gibiydi.
Bu çok açıktı; sonuçta onun hikayesi bu duvarın en önemli bölümünü kaplamalıydı.
⸢Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu⸥'nun kahramanı Yu Jung-Hyeok. Bu dünya, o olmasaydı hiç var olamazdı.
Dokkaebi Kralı, onu alay edercesine konuştu.
[Oh, En Eski Rüyanın kuklası. Filmin gerçekten uzun ve kapsamlı.]
Sanki bu görünüşü önceden tahmin etmiş gibi konuşuyordu.
[Kimse senin sıkıcı ve hantal hikayene eşlik edemezdi. ‘En Eski Rüya’ olsa bile.]
Tsu-chuchuchut!
Yu Jung-Hyeok yavaşça gözlerini kırptı ve [Bilge Göz] parlak altın bir ışıkla birlikte ortaya çıktı. Gözü, bu dünyada var olan tüm yıldız ışığını emmiş gibi parlak bir şekilde parladı.
O gözün sahibi konuştu.
[[Bu sefer de çok erken mi geldim?]]
Gizli Komplocuyu duyduğum anda, [Bağlantısız Film Teorisi] aracılığıyla gördüğüm belirli bir anıyı hatırladım. 1863. turda ‘Dokkaebi Kralı’ ile karşılaştığı bir anı.
⸢[Ah, zavallı kukla. Çok erken geldin. Bu evreni tamamlayamazsın.]⸥
‘Dokkaebi Kralı’, bu anı gerçek zamanlı olarak kendisine aktarıldığında başını eğdi ve mırıldandı. [Öyle mi oldu? Anlıyorum, farklı dünya çizgisinde yaşayan ben sana böyle bir şey söylemişim.]
[[Konuşma tarzın, tanıştığım kişininkinden farklı.]]
[Senin gerileme dönüşlerin aynı olmadığı gibi, ben de farklıyım.]
‘Dokkaebi Kralı’, sanki oldukça eğlenceli bir şey bulmuş gibi omuzlarını silkti. Sonra, Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı çekip geri attı. Yu Jung-Hyeok, uçan kılıcı çıplak eliyle yakaladı.
Sadece kılıç izi, imleç gibi [Son Duvar]'da kaldı. Ancak kısa süre sonra, iz yavaş yavaş kapanmaya başladı ve duvarın yüzeyinde cümleler belirdi.
⸢Ancak, tüm bu dünya çizgileri aynı yolu izlemek için vardı.⸥
‘Dokkaebi Kralı’, bu hikayeden büyük gurur duyuyormuş gibi Yu Jung-Hyeok'a seslendi. [Büyük, asil dünyanın tamamlanması yakındır. Artık uzun zamandır beslediğin dileğini gerçekleştirebileceksin.
Yu Jung-Hyeok'un dileğinin ne olduğunu çok iyi biliyordum.
[Büyük Masal, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’, hikâyesini anlatmaya başladı!]
Ve bu dilek, bu korkunç lanetin zincirlerinden kurtulmaktı. 1863. turdaki Yu Jung-Hyeok, sadece bu amaç için yaşıyordu.
⸢Ancak, onun amacı sadece bu değildi.⸥
‘Gizemli Komplocu’ başını çevirip bana baktı. O bakışın ardındaki anlam oldukça açıktı – bana onunla yaptığım anlaşmayı unutmamamı söylüyordu.
⸢“Tüm bu dünyaların suçlusunu öldüreceğim.”⸥
‘Dokkaebi Kralı’ [Son Duvar]'ın üzerinde yüzen o cümleyi okudu ve mırıldandı. [Öldürmek, öyle mi... Ne eğlenceli. Hala böyle bir şeyin mümkün olduğuna inanıyor musun?]
[[Elbette mümkün. Ve bunu mümkün kılmak için...]]
Ellerinde artık bir çift kılıç vardı.
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın zifiri siyah bıçağına, [Cenneti Sarsan Kılıç]'ın ürpertici soluk bıçağı da eklenmişti.
[[...Sen, piç kurusu, önce ortadan kaybolman lazım.]]
Yüksek bir ‘Ka-boom!’ sesiyle, sanki duvarı yıkmak istercesine kıvılcımlar tüm duvarı vurmaya başladı. Hemen ardından bir ışık patlaması meydana geldi ve havada savaşan iki figür ortaya çıktı.
‘Dokkaebi Kralı'nı çevreleyen Fable'ın sağlam bariyer gibi duvarını gördüm. O, bu dünyadaki en eski hikayeleri silah olarak kullanan bir varlıktı.
[Büyük Fable, 'İlk Mesih’, hikaye anlatmaya başladı!]
Nebula <Eden>'in efendisinin sahip olduğu Fable, şimdi parmak uçlarından akıyordu.
Sıkı bir şekilde pıhtılaşan cümleler, etrafa kutsal ışık saçıyordu. Büyük bir Takımyıldız'ın ışığı, şimdi yerdeki tüm yaratıklara yağmur gibi yağıyordu. Bu Statü'nün dokunduğu her şeyin iz bırakmadan eriyip gideceğine şüphe yoktu.
“Dok-Ja-ssi!!”
Yi Hyeon-Seong paniğe kapıldı ve aceleyle bulunduğum yere doğru koştu. Vücudundan uzanan dövme çelik, beni ve arkadaşlarımı korumak için yayıldı. Ancak, ben sadece başımı salladım.
“Gerek yok, Hyeon-Seong-ssi.”
“Anlamadım?”
Cevap vermek yerine, sadece öne doğru işaret ettim.
Zonklayan migrenim devam etse de, gözlerimin önündeki manzarayı izlemekten vazgeçmedim.
Diğer yıldızlar haklıydı. Ben de, sadece bir takımyıldızdan ibaret olabilirdim. Belki de, bu muhteşem manzarayı görmek için on yıldan fazla bir süre dayandım.
[Özel özellik, ‘Yıldızların Dehşeti’, etkinleştiriliyor!]
Dokkaebi Kralı'nın parlak ışığı parçalanıyordu. Siyah bir ceket giyen bir adam, bu dünyadaki tüm kötülükleri sona erdirebilecek mesih'in ışığından korunmak için iki kılıç kullanıyordu.
Tsu-zuzuzuzu...!
Işık onlara dokunduğunda Duvardaki Masallar eridi.
‘Gizli Komplocu’, hayır, Yu Jung-Hyeok, o ışığı biçerek adım adım ilerliyordu. Çenesinin ucunda ter damlaları oluşup damlıyordu ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] ile [Cenneti Sarsan Kılıç]'ın kenarları ışık nedeniyle giderek matlaşıyordu, ama o bir kez bile geri çekilmedi.
Bu, Dokkaebi Kralı'nın ifadesinin yavaş yavaş değişmesine neden oldu.
[Beklenildiği gibi. Peki, buna ne dersin?]
[Büyük Masal, ‘İlk Kötülük’, hikayesini anlatmaya başladı!]
İlk Kötülük. Bu, cennete yükselmiş büyük İblis Kralı 'Baal'ın Masalıydı. Bu dünyadaki hiçbir İyilik'in karşı koymaya cesaret edemeyeceği mutlak güçtü.
Artık İblis Dünyasının tamamını sırtında taşıyan Dokkaebi Kralı, Yu Jung-Hyeok'un üzerine kapkara bir şimşek çaktı. Bu, hiçbir Başmelek'in dayanamayacağı, yozlaşmış cennetten gelen bir gök gürültüsüydü.
Yi Seol-Hwa uzaktan bağırdı. “Jung-Hyeok-ssi!!”
Yu Jung-Hyeok gelen yıldırımdan kaçınmadı. Hayır, bunun yerine kılıcını bir paratoner gibi kaldırdı ve saldırıya doğrudan karşı koydu. Ancak bu son değildi.
[⸢Sahne Dönüşümü⸥ etkinleştiriliyor!]
Sahne Dönüşümü sayesinde İblis Krallarının ruhları diriliyordu. Bazıları bizim ellerimizle ölürken, bazıları da Kıyamet Ejderhası tarafından öldürülmüştü. Tüm İblis Kralları, ‘İlk Kötülük’ tarafından bir kez daha savaş alanına çağrılmıştı ve şimdi Yu Jung-Hyeok ve bana doğru uluyorlardı.
Gu-waaaaaah!!
İblis Kralları tarafından fırlatılan silahlar, kötü niyetli büyülü enerjiyle sarılmıştı ve mor renkli bir yıldırım fırtınası yaratıyordu. O kadar güçlüydü ki, Mitik seviyedeki bir Takımyıldız bile ona dayanamazdı.
Yıldırımlar yağarken, Yu Jung-Hyeok'un solgun yüzü şeytani bir hayalet gibi aydınlandı. Kötü alametli fırtına şiddetini sürdürürken, o tamamen sakin kaldı.
Sanki uzun zamandır bu anı bekleyen biri gibi.
[[Hepsi daha önce öldürdüğüm piçler.]]
[Özel özellik, ‘İblis Kral Katili’, etkinleştiriliyor!]
Yu Jung-Hyeok havaya sıçradı ve gelen silahları savuşturarak ilerledi. Kılıçlarının çizdiği her yerde, kötülüğün masalları parçalandı.
Sadece yok etmek için doğmuş bir canavar gibi, kılıçlarını tekrar tekrar savurdu. Her bir kılıç darbesinde, yaşadığı dünyaların kinini barındırıyordu.
Tsu-chuchuchuchut!
Şeytan Dünyası'nın bozulmuş göklerinde kocaman bir yarık açılıyordu.
⸢Aşama Dönüşümü⸥'nu tek başına ortadan kaldıracak kadar güçlü savaş yeteneği; <Yıldız Akışı> tarafından yaratılan canavar, şimdi <Yıldız Akışı>'nı yok etmek için çalışıyordu.
Guwaaaaahk!
[Karanlık Cennet İblis Kılıcı]‘nın bıçağı, dirilen 'Kara Yeleli Aslan’ Marbas'ın kafasını kesti, [Gök Sarsan Kılıç]‘ın yörüngesi ise 'Göklerin iradesine karşı gelen acımasız avcı’ Barbatos'un kalbini delip geçti.
Hiçbir İblis Kralı bu adamın önünde kendini kral ilan edemezdi.
Dokkaebi Kralı, sanki o da sonunda tehdidi kabul etmiş gibi kükredi ve bağırdı. [Seni kibirli kukla...! Sen bu dünya çizgisinin kahramanı değilsin!]
Aynı anda, çevredeki arazi tekrar değişmeye başladı.
[Büyük Masal, ‘Yıldız Akışı Oyun Sistemi’, hikayesini anlatmaya başladı!]
[⸢Sahne Dönüşümü⸥ etkinleştiriliyor!]
Duvarın görünümü, pikseller parçalanıyormuş gibi değişiyordu.
Yu Jung-Hyeok'un figürü gittikçe küçülüyordu. Yürümesi gereken yol, sanki 'Daedalus'un labirenti'nde sıkışmış gibi bir labirente dönüştü. Onu kovalayan büyük ağızlı bir canavar bile görülebiliyordu. [Otomatik taretler] aniden her yerden ortaya çıkıp ona ateş etmeye başladı, ayaklarının bastığı zemin ise derin bir bataklığa dönüştü.
Sanki bir video oyununa girmiş gibiydi.
⸢Yu Jung-Hyeok gülüyordu.⸥
[Özel özellik, ‘Oyunların Hükümdarı’, etkinleşiyor!]
Son derece basit tuzakları aştı ve bir ok gibi ileriye fırladı. Yaklaşan canavarın kafasını kopardı, ardından labirentin duvarlarını tamamen yok etti.
Sanki bu dünyayı temizlemenin yöntemini zaten biliyormuş gibi, tek bir saldırının bile kendisine isabet etmesine izin vermedi.
[Uygulanabilir ‘aşama’ hedefin Durumu ile başa çıkamıyor!]
Labirent çöktü ve Yu Jung-Hyeok, Dokkaebi Kralı'nın hemen önünde duruyordu. Kralın gözleri artık telaşla dolmuştu.
[[Hepsi bu mu?]]
Ancak, 'Gizli Komplocu'nun 'Dokkaebi Kralı'na karşı kazanmasının nedeni açıktı.
Onun tüm hayatı, <Yıldız Akışı> ile savaşmak ve onu yenmek için vardı. Okuyamadığım orijinal bölümde Dokkaebi Kralı'nı da benzer bir şekilde öldürmüş olmalı.
Dokkaebi Kralı aceleyle geri çekiliyordu ve gözleri şimdi bana doğru kayıyordu.
⸢Yu Jung-Hyeok'un zayıflığı nedir?⸥
[Son Duvar]'ın üzerinde yüzen bu cümleyi okuduğum anda, ensem buz gibi soğudu.
Dokkaebi Kralı'nın göz bebeklerine farklı bir dünya çizgisinin görüntüleri yansıtılıyordu. Bu dünyadan değil, başka bir dünya çizgisinden gelen anılar şu anda ona giriyordu.
Doğru cevabı bulmuş gibi bana bakmayı bıraktı ve ürpertici bir gülümsemeyle bakışlarını Yu Jung-Hyeok'a çevirdi.
[Ah, sevgili kukla. Aklın da kılıcın kadar keskin mi acaba?]
[“Hikayelerin Kralı” senin masalını zorla yeniden üretiyor!]
[⸢Sahne Dönüşümü⸥ geçici olarak etkinleşiyor!]
[Çevrenin arazisinin benzerliği, sahnenin yeniden üretilme seviyesini büyük ölçüde artırıyor!]
İblis Krallarının cesetleri her yere dağılmıştı. Yu Jung-Hyeok, ölü Constellations ve İblis Krallarının üzerinde durmuş, yıkılmış bir ifadeyle, şimdi yavaşça çevresini inceliyordu.
⸢Eskiden yaşadığı son dünya şimdi bu yerde ortaya çıkıyordu.⸥
Bu ‘dünyayı’ tanımaması imkansızdı. Sonuçta beni oraya gönderen 'Gizli Komplocu'nun ta kendisiydi.
⸢1863. geri dönüş turu. 'Hayatta Kalma Yolları'nın son dünyası.⸥
Dokkaebi Kralı, Yu Jung-Hyeok'a, o sersemlemiş bir şekilde gökyüzüne bakarken, yaklaşan bir gölge gibi yaklaştı. Hayır, o artık ‘Dokkaebi Kralı’ değildi. Attığı her adımda, yüzü ve silueti değişiyordu.
⸢Soluk yanaklar; yıldızlar gibi parıldayan iki göz, şimdi ona bakıyordu.⸥
Benimkine tam uyan beyaz ceket rüzgarda dans ediyordu.
[Hatırlıyor musun? 33. geri dönüş turunda. Yi Ji-Hye, 40. senaryoyu geçtikten sonra ne demişti?]
Benimkiyle tamamen aynı bir ses konuşuyordu.
Yu Jung-Hyeok'un vücudu sertçe donarken, havada kıvılcımlar dans ediyordu.
Dokkaebi Kralı kolayca uzanıp Yu Jung-Hyeok'un yakasını tuttu ve devam etti.
[Şimdi, hatırla. Her zaman mutsuz değildin, değil mi? Tüm gerileme dönüşlerinde, uzun sürmese de her zaman mutluluk anları vardı.]
Hem [Gök Sarsan Kılıç] hem de [Karanlık Gök Şeytan Kılıcı] güçlü bir şekilde titredi. Ve titreme sırasında, güçsüz bir şekilde sarkıttılar.
⸢Geri dönüş depresyonu.⸥
Bu, çok uzun bir süre boyunca defalarca geri dönüş yapan Yu Jung-Hyeok'un tek zayıflığıydı.
[173. dönüşte. Dünya'yı oldukça uzun bir süre korumayı başardın. Yi Ji-Hye'nin lise diplomasını almasını gördün ve hatta Yi Seol-Hwa'nın kucağında başka birinin çocuğuyla gülümsediğini gördün.]
Yu Jung-Hyeok'un gözlerindeki ışık titriyordu.
⸢Yu Jung-Hyeok'u yenebilecek olan umutsuzluk değildi.⸥
⸢Küçük tüy gibi anılar tek tek kafasının içine yerleşiyordu.⸥
‘Dokkaebi Kralı’ o zamanlar benim kullandığımın aynısı yöntemi kullanıyordu.
⸢Nefes almak zorlaşıyordu ve ciğerler sıkışıyordu.⸥
⸢Suda boğulan bir adam, sadece bir tüyün ağırlığıyla bile su yüzeyinin daha da altına batardı.⸥
Artık boş boş izlemeye devam edemezdim. Yu Jung-Hyeok'a uyanmasını ve böyle bir illüzyona kanmamasını söyleyerek bağırdım.
Ancak, sanki aramızda iletken olmayan bir bariyer kurulmuş gibi sesim onlara ulaşamadı. Ve ‘Dokkaebi Kralı’, belki de tüm bu hikayeyi alay etmek için gülümsüyordu.
[Yu Jung-Hyeok, korumak istediğin her şeyi korudun mu?]
Yu Jung-Hyeok'un dizleri yavaşça çöktü.
Masalların Durumunu uyandırdım. O ⸢Sahne Dönüşümünü⸥ hemen geri almam gerekiyordu, ama nasıl yapmalıydım...
Tutun.
Hala benim elimi sıkıca tutan bir el vardı. Han Su-Yeong'du.
“Bu, senin müdahale edebileceğin bir savaş değil.”
“Ama, eğer onu yalnız bırakırsan...!”
“....Görünmeyen bir yıldız bile ışık yayar. Sen öyle demiştin, değil mi?”
....Görünmeyen bir yıldız mı?
Onun sözleri beni bir kez daha Yu Jung-Hyeok'a bakmaya itti.
Aşağıya doğru bakan gözleri durmuştu. Kör edici kıvılcımlar onu tamamen sarmıştı.
Tsu-chuchuchuchu....
Bir şey, solmakta olan bilincini uyandırıyordu.
[Büyük Masal, ‘Kıyameti Hatırlayanlar’, hikâye anlatımına başladı!]
Bu, benim bilmediğim bir masaldı.
Kıvılcımlar yavaş yavaş azalırken, birkaç siluet ortaya çıktı. Şimdi daha yakından baktığımda, Yu Jung-Hyeok yalnız değildi. Hayır, yanında dört kişi daha duruyordu.
Uzun boylu bir adam, sarı saçlı genç bir adam, at kuyruklu bir kız ve son olarak...
[[Kimseyi koruyamadı. Bu yüzden şimdi bu yerde duruyor.]]
...Kör edici derecede saf kanatları olan bir Başmelek.
Dokkaebi Kralı'nın yüzünde şaşkınlık belirdi.
Yok edilen 999. dönüşün Masalı, şimdi Başmelek'in kılıcının kenarlarında kıyametin yangını gibi parlak bir şekilde yanıyordu.
[[Çünkü hala koruması gereken şeyler olduğuna inanıyor.]]
<Bölüm 98. Koruman gereken her şeyi korudun mu (1)> Son.