Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 508 Kısım 98 - Korumanız gereken her şeyi korudunuz mu (2)

Dokkaebi Kralı'nın kaşları titredi. 999. regresyon dönüşünden gelen Masallar şimdi onun önünde belirmişti.

<Star Stream> tarafından atılan Fables, tek tek hikayelerini anlatmaya başlamıştı. Yu Jung-Hyeok'u ‘gerileme depresyonunun’ derinliklerinden uyandırıyorlardı.

‘Dokkaebi Kralı’ derin bir şekilde kaşlarını çattı. [Neden buradasınız? Benimle bir anlaşma yapmadınız mı? Ona yardım etmek için bir bahaneniz yok.

Cümleler [Son Duvar]ın üzerinde süzülmeye başladı.

⸢Dokkaebi Kralı ile bir anlaşma yaptık, anlıyor musun? Bu dünya çizgisini yok edersek, bizi geri gönderecek. Sponsorun olan ‘En Kadim Rüya’ ile iletişime geçecek ve...⸥

Bunlar 999. dönüşün Yi Ji-Hye'nin sözleriydi.

‘Dokkaebi Kralı’ bir kez daha konuştu. [Sizi bu dünyaya çağıran bendim. Yine dünya çizgisinden atılmak mı istiyorsunuz? Size soruyorum, sonsuz bir acı çekmek ve boyutlar arasındaki korkunç boşlukta sonsuza kadar dolaşmak mı istiyorsunuz?]

Sözleri sanki onları tehdit edercesine devam etti.

[Bu ‘Yu Jung-Hyeok’ aradığınız düşman. O, dünya çizginizi yok eden, Fables'ınızı sefalete sürükleyen suçludur.]

‘Dış Tanrılar'ın yüzlerinde hafif bir tedirginlik vardı.

'Dokkaebi Kralı’ haklıydı; Yu Jung-Hyeok'ta olduğu gibi, onlar da eskiden yaşadıkları dünyadan öç almak için buraya gelmişlerdi.

O anda, biri ağzını açtı.

[[Ne saçmalıyorsun sen? Bizi bu lanet oyuna sokan sensin, değil mi pislik? Senaryolar başlangıçta başlamamış olsaydı, ben burada durup bu saçmalığı yapıyor olur muydum?]]

‘Büyük Uçurumun Hükümdarı’, 999. turun Kim Nam-Woon, haydutça bir tavırla konuştu. Sanki kararını çoktan vermiş gibi, tüm vücudundan gerçekten inanılmaz bir Kaos gücü yayılıyordu.

[Büyük Masal, ‘Hayali Tasarım’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[[Keuh-euh, birlikte savaşmayalı çok uzun zaman oldu.]]

Kim Nam-Woon, ellerindeki bandajları çıkarırken kahkaha attı.

O, kendi sponsoru 'Abyssal Black Flame Dragon'u bile aşan bir canavardı. Han Su-Yeong'un üretebileceğinden daha kalın ve daha kötü bir aura ile dolu, simsiyah obsidiyen eli, <Star Stream>'in gecesini emmeye başladı.

[Büyük Masal, ‘Kederin Kalbini Mühürleyen’, hikâye anlatımına başladı!]

Hemen arkasında, devasa figürünü de yükselten başka bir adam vardı. 999. sıradaki Yi Hyeon-Seong, ‘Gümüş Işık Kalbinin Kralı'ydı.

Tamamlanmış 'Masal metali’ zırhı tüm vücudunu sarmıştı.

[[Dokkaebi Kralı, ben o anlaşmaya hiç katılmadığım için o anlaşmanın dışında kalıyorum.]]

Sırada, 999. turun ‘Batık Adanın Efendisi’ Yi Ji-Hye, devasa savaş gemisini havaya çağırdı.

[Büyük Masal, ‘Sonsuz Ufkun Gezgin’, hikayesini anlatmaya başladı.

İkiz Ejderha Kılıcı'ndan büyük okyanusun atmosferi hissedilebiliyordu.

[[......]]

Sessizce kılıcını kınından çıkardı ve Yu Jung-Hyeok'un sağ tarafını korudu. Bununla birlikte, kralların kararı netleşti.

[Özel beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’, zorla etkinleştiriliyor!]

Onların düşünceleri ve kararlılıkları bana tam olarak aktarılıyordu.

Hepsi 'Gizli Komplocu'dan nefret ediyordu. Ancak bu nefret, hepsinin içindeki derin özlemden doğmuştu.

⸢Hiçbir evrende kimse 'Yu Jung-Hyeok'u onlar kadar değer vermiyordu.⸥

Bu noktaya gelmelerini Yu Jung-Hyeok'a borçluydular. Buraya ulaşmalarını sağlamak için, 999. turun Yu Jung-Hyeok her şeyini feda etti.

Kolu kesildi, bacakları koparıldı, iki gözünü de kaybetti ve sonunda hayatını da feda etti.

⸢Onları kurtaran ve öldüren Yu Jung-Hyeok'tu.⸥

Onlar sadece Yu Jung-Hyeok için yaşıyordu; onlar gibi insanlar onu nasıl unutabilirdi ki?

Batan adada zincirlenmek zorunda kalan öfke, kalbinizi çeliğe dönüştürdükten sonra ancak katlanabileceğiniz keder; kendinizi uçuruma atarak ancak unutabileceğiniz acı.

[Büyük Masal, ‘Sonsuzluk Ateşi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Ve kendini yakarak ancak dindirebileceğin acı. Her an kesilme tehlikesi olan filmi tekrar tekrar bağladılar ve sonunda hikayenin son sayfalarına ulaştılar.

[[Kenara çekil, Dokkaebi Kralı. Tek bir şey istiyoruz.]] 999. turun Uriel, ‘Yaşayan Alev’, konuştu. [[Ve o da, bizim dünya çizgimizde doğrulayamadığımız ‘sonu’ görmek.]]

Sözlerinin sonunda, [Yangın Alevleri] harekete geçti.

Kwa-kwakwakwakwa!

N'Gai Ormanı'nı tamamen tahrip eden [Cehennem Ateşi] şimdi Duvarın içini yakıyordu. Neredeyse aynı anda, 999. turun Kim Nam-Woon'un sağ eli Dokkaebi Kralı'nın uyluğuna saplandı.

[[Hahaha! Değişiklik olsun diye bir Dokkaebi öldürelim!]]

Kim Nam-Woon'un delilikle dolu Stigma'sı zamanı ve mekanı kesip geçti, Fables'ı yok etti ve Dokkaebi Kralı'nın figürünü hedef aldı.

İkili, saldırı ve savunma sırasında tam olarak aynı miktarda Fables alışverişinde bulundu; Kim Nam-Woon'un sağ kolundan yanılsamadan yaratılmış silahlar çıkarken, 'Dokkaebi Kralı'nın çağırdığı Yıldız Kalıntıları Duvarın çeşitli yerlerinden ortaya çıkarak Kim Nam-Woon'un silahlarını engelledi.

Tsu-chuchuchut!

[Son Duvar], Dokkaebi Kralı'nın Fable'ının en yüksek seviyede gücünü sergileyebileceği yerdi. Sahne bu şekildeyken, savaşın gidişatı kısa sürede Kim Nam-Woon için dezavantajlı hale geldi.

⸢Oh, okyanusları parçalayan ve denizlerde sınırlar çizen mızrak.⸥

⸢Oh, güneşin gözünü vuran ok.⸥

Duvarın birkaç noktasından sızan cümleler kısa sürede gerçeğe dönüştü.

Shu-shushushuk!

Yıldız Kalıntıları, Dokkaebi Kralı'nın sinyaline uyarak içeri uçtu ve 'Büyük Uçurumun Hükümdarı'nın tüm vücudunu İsviçre peyniri haline getirdi; mızrak uyluklarına saplanırken, ok koluna saplandı. Ancak, zifiri karanlık Fable ondan damlarken bile, Kim Nam-Woon sırıtıyordu.

[[Git! Taekwon Hyeon-Seong!]]

Kim Nam-Woon'un haykırışıyla birlikte, arkasındaki yerde duran bir figür ayağa kalktı.

Kwa-dudududu....

Bu, 999. sıradaki Yi Hyeon-Seong'du. Güçlü, sağlam kolları Dokkaebi Kralı'nı sıkıca sardı, ardından tüm vücudundan çelik parçalar çıkmaya başladı. Güçlü kıvılcımlar patlarken, çelik Dokkaebi Kralı'nın kollarını ve bacaklarını sıkıca sabitledi.

[[Ji-Hye-ya!]]

999. turun sonunda Yi Hyeon-Seong'un işareti ile ‘Batık Adanın Efendisi’ harekete geçti.

[[Topu yükleyin.]]

Gecenin gökyüzünde yüzen devasa bir savaş gemisi, geminin çarpmasıyla duvarın içinde oluşan boşluktan görülebiliyordu. Güçlü bir girdap etrafında dönerken, geminin önüne bir şey yükleniyordu. Oradan yayılan Statü, bir gezegeni tamamen havaya uçurmaya yetecek kadar fazlaydı. Daha yakından bakıldığında, devasa topa yüklenen bir mermi olmadığı anlaşıldı.

[[Ateş!!]]

Ve büyük bir patlama sesi çıkarırken, gemiden bir kayan yıldız fırladı. Arkasında göz kamaştırıcı parlak bir kuyrukla yıldız gibi alçalan 'Yaşayan Alev'di.

Gönüllü olarak bir mermi haline gelmişti ve şimdi 'Dokkaebi Kralı'na doğru uçuyordu. 999. turun Uriel, yoluna çıkan her şeyi eritirken şok edici bir hızla ileri fırladı. 999. turun Fable, kılıcının ucuna konsantre oldu ve şiddetle yanmaya başladı.

[[Seni daha önce öldüren sadece Conquering King değildi.]]

⸢Bu, 999. turun karakterlerinin son sayfaları temizlemek için kullandıkları yöntemdi.⸥

Alev alev yanan güneş, Duvarın dışını parçaladı ve ilerledi. Final Duvarına tutunan Fables, o inanılmaz sıcaktan acı içinde kıvranıyordu.

Bu, bu dünya çizgisinde hiç kimsenin savunamayacağı bir saldırıydı.

⸢Ancak, ‘Dokkaebi Kralı’ tam da böyle bir saldırıya karşı bunu yapıyordu.⸥

Creaaaaaaaaak-!!

Dokkaebi Kralı'nın gözleri cehennem sıcağı altında keskin bir şekilde parlıyordu.

Ah, aaaaaaah!

Vücuduna kazınmış sayısız Stigmata çığlık attı. Bunlar [Son Duvar]'dan alınmış gibi görünen metinlerdi. Büyük Masallar, coşkuyu onlara yöneltmeye başladı.

Benim sahip olduğum Masallar bile heyecanlanmaya başlamıştı.

⸢“Hikayelerin Kralı” sıfatı sadece gösteriş için değildi.⸥

<Yıldız Akışı>'nın zirvesinde var olan “Hikayelerin Kralı”. Yüzü aynı anda asil, kötü, güzel ve kederli görünüyordu.

⸢Bir zamanlar o da bir insandı.⸥

[Son Duvar]'dan dökülen silahlar [Yangın Alevleri] ile çarpıştı ve...

⸢O bir iblisti.⸥

Dokkaebi Kralı'nın boynuzundan sızan kül rengi Fable, yaklaşan Uriel'in hareketini durdurdu.

⸢O bir kurtarıcıydı ve...⸥

Beyaz kanatlardan yayılan ilahi ışık, Dokkaebi Kralı'nın dayanıklılığını geri kazandırdı.

⸢Ve sonunda, Dokkaebi haline gelen bir varlık.⸥

Sonsuz Fables onu sarmaya başladı. Sanki bu dünya bu yerde sona eremezmiş gibi.

⸢Burası 999. tur değildi.⸥

999. turun karakterlerinin şimdi bakışlarını bana çevirdiğini hissettim.

⸢Şimdi, hamleni yap.⸥

⸢Bunu bitiren sen olmalısın.⸥

⸢Bizimle olan sözünü unutmadın, değil mi?⸥

Ne yazık ki, hareket edemedim.

[Büyük Masal, ‘Dünyanın Koruyucusu’, hikâye anlatmaya başladı!]

[Büyük Masal, ‘Dünyanın Koruyucusu’, şimdi bir sonraki Koruyucuya bakıyor!]

Çünkü Dokkaebi Kralı'nın Masalı da doğrudan bana bakıyordu.

[....Kim Dok-Ja!!] Dokkaebi Kralı benim yönüme doğru bağırdı. [Önceden belirlenmiş kaderinize karşı gelmeyin. Siz, bu dünyadaki herkesten daha çok Masalları seviyorsunuz. Ben de sizin gibiydim. Bu dünyaya karşı hissettiklerinizi, bu evrendeki herkesten daha iyi anlıyorum!]

Vücudundan uzanan Masal bana doğru uzandı.

Yanımdaki Han Su-Yeong kulaklarımı kapattı ve öfkeyle homurdandı. “Onu dinleme. Onu dinlemeye bile değmez.”

Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong önümde dururken, Yu Sang-Ah, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong beni korumak için etrafımda durdular. Ve arkamdan, Yi Ji-Hye'nin kılıcından gelen uluma sesi yankılandı.

[Nebula <Kim Dok-Ja Company>‘deki tüm yıldızlar parlak bir şekilde ışıldıyor!]

Ancak, ne kadar gizlemeye çalışırsanız çalışın, daha da görünür hale gelen bazı şeyler vardı. Bazı kelimeler, ne kadar örtbas etmeye çalışırsanız çalışın, daha da net hale geliyordu.

[Özel beceri, 'Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı’, kontrolden çıkıyor!]

⸢[Kara Alev Ejderhası! Kara Alev Ejderhası! Lanet olsun, gözlerini aç artık!!]⸥

⸢[Kim Yu-Shin! Uyan! Hwangsanbeol'umuz henüz...⸥

⸢[Büyük Bilge!]⸥

Bunlar [Son Duvar]'da yayınlanan Masallar'dı.

Bizimkinden daha şiddetli bir savaşın yaşandığı savaş alanında takımyıldızlar çöküyordu. Büyük Bilge'nin artık yırtık pırtık bir bez parçasına benzeyen vücudundan masallar durmaksızın sızıyordu. Sanki iki gözünü de kaybetmiş gibi, bir zamanlar kör edici olan ‘Altın Bakışlı Ateşli Gözleri’ şu anda hiç ışık yaymıyordu.

⸢[....Maknaemi pek iyi göremiyorum.]⸥

Uriel onu destekliyordu. Her iki kanadı da kopmuş olan Başmelek, onun elini tuttu ve gece manzarasını okşadı.

⸢[O hayatta. Orada, hala parlıyor.⸥

Şimdiye kadar inatla hayatta kalan Takımyıldızlar, kaotik gece gökyüzünden onlara doğru koştular.

Sahne, Persephone'nin düşmüş Hades'i kucakladığına dönüştü. O bir şey söylemeye çalışıyordu, ama Persephone sadece başını salladı.

⸢[Endişelenme, benim kadim gecem.]⸥

<Olympus>'un güneşi onun başının üzerinde batıyordu.

Tüm bu sonlar sefil cümlelere dönüştü ve Duvarın üzerine hücum etti. Bu cümleler, sadece onları bitirmek amacıyla yazılıyordu.

[Onları kurtarmak istemiyor musun?]

Vücudumun en derinlerinden kusmuk yükseldiğini hissettim.

‘Dokkaebi Kralı’ bağırdı. [Şu anda onları kurtaramazsın. Hikayeyi seven kişi, o hikayeyi asla değiştiremez.

Değiştiremezsin, çünkü onu sevdin.

[Sadece hikayeyi aşan, her şeyin önemsiz doğasını anlayan kişi, Olasılık'ın baskısından kaçabilir.

Etrafımızı saran fırtına, ‘Kka-gagagaghk!’ sesiyle birlikte daha da şiddetlendi. 'Dokkaebi Kralı'ndan yayılan Fables'ın gücü, 999. turun karakterlerinin birleşik gücünü yavaş yavaş ezmeye başladı.

Dokkaebi Kralı, Yi Hyeon-Seong'un Fable metalini kopardı ve elini bana doğru uzattı.

[Derlediğin ‘Tek Masal’, <Yıldız Akışı>'nın konumunu devralmak için fazlasıyla yeterli. Elimi tut. Senin istediğin şey benim istediğim şeyle aynı. O yıldızların hikayelerinin silinmesini istemiyorum.]

Sesi bile çaresizce geliyordu. Gözlerindeki ışık ve Masalı, samimiyetinin kanıtıydı.

<Yıldız Akışı>'nın Masalı, onun figüründen parlak bir şekilde ışıldıyordu.

⸢Uzun süredir okuduğu hikaye sonunda onun bir parçası haline gelmişti.⸥

Artık o, <Yıldız Akışı>nun kendisiydi.

Bu hikayenin bitmesini gerçekten istemiyordu.

[Devam et... bu hikayeye. Yeni bir dünya çizgisinin kahramanı ol ve yarattığın Masal ile birlikte 'En Eski Rüya'nın ziyafetini sürdür. Sen sadece bu amaç için doğmuş bir varlıksın. Sadece bu amaç için bu kadar uzağa gelebildin!]

Bu sözleri dinlerken, şimdiye kadar başıma gelen tüm şanslı anları hatırlamaya başladım.

[<Yıldız Akışı> sana bakıyor.]

<Yıldız Akışı>'nın Olasılığı neden bana karşı bu kadar cömert davrandı?

Dokkaebi Kralı'nın Masalı bana bunun nedenini anlatıyordu. Işıklar gözlerimin önünde patlamaya devam etti.

[Gerçekten istediğin şeyi unutma. Sen ‘son mısra’ değilsin. Hayır, sen 'Sonsuzluk'sun!]

Takımyıldızların Masalları Dokkaebi Kralı'nın arkasında akıyordu.

O haklıydı. O hikayelerin bitmesini istemiyordum.

⸢Büyük Bilge, Cennetin Eşiti düşen yıldızı izledi ve kendi ölümünün yaklaştığını hissetti.⸥

Yavaşça başımı çevirdim ve Yu Jung-Hyeok'u gördüm, artık ‘gerileme depresyonundan’ neredeyse kurtulmuştu. Boş gibi görünen gözleri bana kilitlenmişti.

⸢Ancak, sona ermesi gereken bazı hikayeler vardı.⸥

<Bölüm 98. Koruman gereken her şeyi korudun mu (2)> Son.