Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 515 Kısım 99 - En eski rüya (5)
[‘4. Duvar’ yeniden etkinleşiyor!]
Dünyadaki ışık birkaç kez yanıp söndü. Vücudumun bir yere çekildiğini hissettim ve bu yarı uyanık bilinç içinde, trenin tekerleklerinin raylarla temas ettiğinde çıkardığı sürtünme sesi kafamı doldurdu.
Bunu kabul edemedim.
Bunun benim kabul etmem gereken bir mesele olmadığını bilsem de, yine de kabullenmek zordu.
⸢Gizli Komplocu neden böyle bir karar verdi?⸥
Onun son ifadesini unutamıyordum.
Nasıl böyle bir yüz ifadesi takınabilirdi? Gerçekten istediği şeyi tamamlayamamıştı, öyleyse nasıl olur da...
⸢Gizli Komplocu gerçekten ne istiyordu?⸥
Gizli Komplocu ile ilgili tüm anılar kafamın içinde dolaşıp duruyordu.
Orijinal romanın metinlerinden öğrendiğim hikayeye göre, Yu Jung-Hyeok bu kadar uzun ve belirsiz bir süre boyunca, bu yolun sonunda ne görmeyi umuyordu?
Tam olarak neyle karşılaşmayı umuyordu?
⸢[[İstediğin sonuç olmasa bile... Bu dünyayı başarısız bir geri dönüş olarak görme.]]⸥
Sadece bu sözler lanet gibi beynimde takılı kaldı.
⸢Kim Dok Ja⸥
‘Dördüncü Duvar’, sanki kibrimi cezalandırmak istercesine sert bir sesle beni uyardı.
⸢Bu senin yargılayabileceğin bir sorun değil⸥
Duvar haklıydı. O adam gittikten sonra bile, bu lanet olası 'Takımyıldız'dan kaçamazdım.
Parlak ışığın altında, 999. dönüşün Uriel, Yi Hyeon-Seong, Kim Nam-Woon ve Yi Ji-Hye'nin silüetleri dağıldı.
Bununla gerçekten daha mutlu olabilir miydi?
Bu seçimi kendisi yapmıştı, öyleyse bu onun mutluluğu muydu?
O trajedide doğmuş bir varlıktı, belki de bu seçimin başka bir trajedi olduğunun farkında değildi?
Genç halim ve “Gizli Komplocu”nun masalları giderek uzaklaşıyordu.
Bu yöne son bir kez daha bakan adam, artık “Hayatta Kalma Yolları”ndaki Yu Jung-Hyeok değildi.
⸢Çünkü o trajedinin içinde doğdu, trajediyi de o bitirebilir⸥
⸢“Burası o hikayenin epilogudur.”⸥
Okuduğum eski hikaye, aynen böyle sona erdi.
[Tüm senaryoların ■■ kısmına ulaştınız.]
[Artık dünyanın sırrını öğrendiniz.]
Geriye kalan tek konu, hikayenin ‘sonsuza kadar’ kısmını nasıl yaşayacağımızdı. 'Hayatta Kalma Yolları'nın bana anlatmadığı kısmı.
[En Eski Rüya sona erdi.]
Aniden, kafamda bir düşünce belirdi. Durumun heyecanıyla unutulmuş bir şey.
Dokkaebi Kralı bana şunu söylemişti: Bu dünya, ‘En Eski Rüya'nın bir rüyasıydı.
⸢Öyleyse, rüya sona erdikten sonra rüyanın karakterlerine ne olur?⸥
999. turdaki karakterler ve 'Gizemli Komplocu’, ‘Karakterler’ rolünden kaçmış ve kendi iradeleriyle rüyadan kurtulmuşlardı.
Öyleyse, diğer insanlara ne olur?
Rüya bittikten sonra, rüyadaki insanlar...
[Son senaryo tamamlandı, ödül geldi.]
*
Yanağa tokat atma sesleri yankılandı; titreyen metro ışıkları altında Kim Dok-Ja yavaşça gözlerini açtı.
“Hey, sen. Uyanık mısın?”
Han Su-Yeong'un yüzünü yakından gördü, Han Su-Yeong onu yakasından sertçe tutuyordu.
“....Ne oldu?”
“Ben de sana bunu sormak istiyorum.”
Kim Dok-Ja, migren ağrısı çekiyormuş gibi başını ovuşturdu ve ayağa kalktı.
“Neredeyiz?”
“Metronun içinde. Sanırım eve dönme vaktimiz geldi.”
Han Su-Yeong bu sözleri söylerken nedense oldukça zinde görünüyordu.
Tren gürültüyle sallanıyordu. Pencerelerin dışındaki karanlık hafifçe dalgalanıyordu.
“Dok-Ja-ssi, iyi misin?”
Arkadaşları onu fark edip yaklaştılar. Yu Sang-Ah, Yi Hyeon-Seong, Jeong Hui-Won, Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong, Yi Ji-Hye, Jang Ha-Yeong... ve hatta Yu Jung-Hyeok, hepsi buradaydı.
⸢Herkes iyiydi.⸥
Kim Dok-Ja yavaşça etrafına baktı. Metroda başka kimse yoktu. Muhtemelen bu tren, daha önce bindikleri trenin aynısıydı.
⸢Artık gerçekten güvende miyiz?⸥
" Yaralarını tedavi ettim. [Dördüncü Duvar]'a döndüğümüzde, seni Seol-Hwa-ssi'nin bakımına emanet etmeliyiz, ama..."
Yu Sang-Ah, Kim Dok-Ja'nın nabzını kontrol ederken hafifçe gülümsedi. Arkadaşları tek tek ona yaklaştı. Ancak, bakışları ona sabitlenmiş olsa da, hiçbiri kolayca ağzını açamadı.
Beklenmedik bir şekilde, bunu ilk yapan Yu Jung-Hyeok oldu. Diğerleri gibi Kim Dok-Ja'ya yaklaşmak yerine, metro koltuğuna yaslanarak pencereden dışarıya bakıyordu.
Evrenin Masalı dışarıda çözülüyordu. Bir zamanlar karışık olan iplik yumağı toza dönüşüyor ve tek tek parçalanıyordu.
“Bu <Yıldız Akışı>.”
Sayısız dünya çizgisinde var olan masallar, parlak ışıklarını saçarak alanı aydınlatıyordu. Yaşadıkları <Yıldız Akışı> tam oradaydı. Lanetledikleri ve kin besledikleri, ama yine de terk edemedikleri dünya, son kez en parlak ışığını yayarak yavaşça yok oluyordu.
Kim Dok-Ja bu manzaraya sersemlemiş bir şekilde bakarken, Shin Yu-Seung elini sıkıca sıktı.
“Artık bitti.”
Belirli bir duyguya kapılan Yi Hyeon-Seong aniden gözyaşlarına boğuldu. Ne olursa olsun tek bir damla gözyaşı bile dökmeyen ayı gibi adam, kontrolsüz bir şekilde hıçkırmaya başladı. Jeong Hui-Won onu izledi ve burnunun ucu da yanmaya başlayınca alt dudağını ısırdı. Yi Ji-Hye, belki de kendi gözyaşlarını dökmek istemediği için başını kaldırdı.
“Gerçekten... bitti.”
Gerçekten bitmişti. Bu uzun ve geniş hikaye nihayet sona ermişti.
Kim Dok-Ja uzaklaşan meteor yağmuruna baktı. Baktı ve sonra tekrar baktı.
Sanki onun şu anda ne düşündüğünü biliyormuş gibi, Han Su-Yeong ona seslendi. “Bu, o romanı okuduğun için değil, biliyorsun, değil mi? Sen de bilmiyordun, değil mi?”
Arkadaşları başlarını salladılar. Onlar da farkındaydılar; bu olayın böyle bitmeyebileceğini biliyorlardı.
Sadece, Kim Dok-Ja ve onun Masalına sessizce bakıyorlardı.
⸢Okumadan yaşanamayacak bir dünya.⸥
Yaşamak istiyorsa, herhangi bir şey okumak zorunda olan çocuk.
Böyle bir çocuk tarafından birçok kez kurtarıldılar.
⸢Hayatta kalmak için bir şeyler okumak – bu herkes için aynı hikayeydi.⸥
“Sadece okuyarak da olurdu, ama Dok-Ja-ssi, sen hikayeyi kendi başına değiştirmeye çalıştın. Bence bu yeter de artar bile.”
Jeong Hui-Won böyle dedi.
Bu dünyanın sonuna hiç ulaşmamış olan, 'Hayatta Kalma Yolları'nın başından sonuna kadar olan kısmı. Yumuşak bir gülümsemeyle Kim Dok-Ja'nın omzuna hafifçe vurdu.
“Ee, ne dersin? Bu, görmek istediğin son mu?”
Kim Dok-Ja ona cevap veremedi. Görüşünü bulanıklaştıran gözyaşlarını silmekle meşguldü.
⸢Kendi gözleriyle kurduğu dünyanın manzarasını görebilmek için.⸥
Kim Dok-Ja yavaşça gözlerini açtı ve metroun kapkara pencereleri irislerinde yansımıştı. Arkadaşlarının yüzleri camda yansımıştı. Sanki evrenin arka planında çekilmiş bir grup fotoğrafı gibiydi.
⸢Görmeyi çok istediği bu dünyanın sonu.⸥
“....Şu anda ona bakıyorum.”
Sanki bu sözleri bekliyorlarmış gibi, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong Kim Dok-Ja'nın gözyaşlarını silmeye başladılar. Kim Dok-Ja iki çocuğu sıkıca kucakladı.
O anda biri şu soruyu sordu.
“Bundan sonra mutlu olacağız, değil mi?”
Sadece istasyondan ayrılan trenin titreşimi, bu sessizlik içinde bir nabız gibi yankılanıyordu.
Belki de bu tren bir daha asla geri dönmeyecekti; o istasyonu bir daha asla ziyaret edemeyeceklerdi.
Yepyeni bir terminale doğru ilerleyeceklerdi.
Herkes kendi düşüncelerine dalmışken, hiç beklenmedik bir şekilde, ilk olarak Yi Ji-Hye gerçekçi bir soru sordu.
“....Bu arada, yaşadığımız dünya çizgisine ne olacak?”
Herkes ona baktığında, utançtan yanaklarını kaşıdı ve devam etti.
“Bilirsiniz, şu şey. Dokkaebi Kralı'na inanacak olursak, bu dünya sadece 'En Eski Rüya'nın bir rüyası, ama o rüya bittiyse, o zaman....”
Kesinlikle, yaşadıkları dünyanın zaman akışı [Son Duvar] yıkıldıktan sonra donmuştu. Bu durumda, bu trene binerek o dünyaya dönseler bile...
[Sorun yok. Bizim dünyamız normal şekilde işliyor.]
“Aha, anlıyorum. Bu rahatlatıcı... Ehng??”
Yi Ji-Hye, Kim Dok-Ja'ya, sonra Yi Hyeon-Seong'a, hatta Jeong Hui-Won ve Yu Sang-Ah'a baktı. Ancak kime bakarsa baksın, hepsi de onunla aynı ifadeyi takınıyorlardı.
“Az önce kim cevap verdi??”
Ve sonra, herkes aynı anda havaya baktı. Orada ince tüylü bir top uçuyordu.
[Ba-aht?]
Arkadaşlarının gözleri kısıldı.
[Eh-ba-aht.]
Biyu havada terlemeye başladı, ama sonunda büyük bir iç çekişle konuştu.
[Zaten bir şeyler olduğunu biliyordunuz, neden bu kadar şaşırdınız?]
*
Arkadaşları Biyu'nun açıklamasını dinlediler.
Basitçe özetlemek gerekirse, içeriği şöyleydi.
[Dünya çizgisi henüz yok edilmedi. Nedenini bilmiyorum, ama... dünyanın durmuş zamanı yeniden yazılmaya başlıyor. Tüm büyük Fables aynı anda çöktükten sonra dünya görüşü çok sarsıldı, ama dünyanın doğal olarak yok olması için hala birkaç bin yıl geçmesi gerekecek.]
Metro pencerelerinin hemen ötesinde, eskiden yaşadıkları dünyanın manzaraları belli belirsiz görünüyordu. Dünyanın donmuş zamanı yeniden hareket etmeye başlamıştı.
⸢Uriel bu yıkım içinde yavaşça gözlerini açıyordu.⸥
⸢Kara Alev Ejderi, bir top gibi kıvrılmış halde uyuyordu. Ve...⸥
⸢Somersault Bulutu'nun içine sıkıca sarılmış olan Büyük Bilge Cennetin Eşi, gökyüzüne bakıyordu.⸥
Takımyıldızlar da hayattaydı.
Deniz Savaş Tanrısı, Goryeo'nun Bir Numaralı Kılıç Ustası bile... Herkes hala hayattaydı. Eskideki ihtişamlarını kaybetmiş olsalar da, bu dünya çizgisinde hala nefes alıp veriyorlardı.
Biyu, o Takımyıldızlara bakarak konuştu.
[<Yıldız Akışı> hala varlığını sürdürüyor. Kanal sistemi çökmüş ve Takımyıldızlar eskisi kadar güç kullanamıyor, ama yine de o kadar büyük bir Efsane ki, tamamen çökmesi biraz zaman alacak. ]
Birkaç arkadaşım rahat bir nefes aldı. Kendilerinin de tam olarak anlayamadıkları bir nefes.
Yi Ji-Hye tekrar sordu. “Ama rüya bitti, değil mi? Öyleyse bu dünya nasıl var olmaya devam edebilir?”
[Sana zaten söyledim, ben de bilmiyorum. Birisi sana bir şeyi ilk kez söylediğinde, onu dikkatlice dinleyecek kadar akıllı ol.
“...Tabii ki rahatladım, ama ne zamandan beri böyle konuşmayı öğrendin? Ayrıca, ne kadar kaba olduğunu bir bak! Ahjussi! Biyu'nun nasıl konuştuğuna bak! Bu ürkütücü çocuk, şimdiye kadar...!”
Kim Dok-Ja bakışlarını Biyu'ya çevirdi, bu da Biyu'nun hiçbir şey bilmiyormuş gibi davranmasına ve ağzını açmasına neden oldu.
[Ah-bah-aht?]
Herkes çaresizce gülmeye başladı. Yi Ji-Hye öfkeyle nefes nefese kaldı ve bir şey bağırmadan önce, Kim Dok-Ja uzanıp sessizce Biyu'yu kucakladı.
Senaryoların başında çok küçük olan bu tüy yumağı, artık kollarını saramayacak kadar büyüktü.
Bu manzarayı izleyen Yu Jung-Hyeok konuştu. “....Belki de bu son mucize.”
Mucize mi? Bu kelime ona hiç yakışmıyordu. Çünkü bu, en az inandığı kelimeydi. Yine de, sözleri arkadaşlarının yüzündeki gerginliği yumuşattı.
“O zaman gerçekten her şey bu şekilde çözüldü.”
“Ve şimdi tek yapmamız gereken, birlikte yaşayabileceğimiz büyük bir ev satın almak!”
Çocuklar seslerini yükselttiler, ancak Han Su-Yeong tarafından susturuldu.
“Nebula'mız artık devam edemez. Bu aptal, Final Senaryosu'nda tüm finansmanını tamamen tüketti, biliyorsunuz.”
“Daha sonra her zaman daha fazla para kazanabiliriz, değil mi?! Yani, biz kimiz ki?”
Herkes, zaferle haykıran Yi Gil-Yeong'a bakarak gülümsedi. Ama sonra, belki de bu gülümsemelerin aniden sona ermesinden korkan biri, hemen başka bir soru sordu.
“Şimdi ne yapmak istiyorsunuz?”
Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong bunu duyduktan sonra birbirlerine baktılar ve bağırdılar.
“Han Nehri!”
“Okyanus!”
“Pizza!”
“Kızarmış tavuk!”
İki çocuk tartışmaya başlarken, başka biri daha söz aldı.
“Eskiden yaşadığım yere gitmek istiyorum.”
Bu Jang Ha-Yeong'du.
“Eskiden yaşadığın yer...”
Yu Sang-Ah bunu duyduktan sonra yüzünde belirsiz bir ifade belirdi. Ama sadece o değil, hepsi gerçeği biliyordu. Eskiden yaşadıkları yerlerin artık var olmadığını biliyorlardı. Kıyametin gelmesinden önce hikayelerinin saklandığı evler, artık hepsi yok olmuştu.
Ama bu bir sihir olabilir miydi? Aniden, pencerelerin dışındaki manzara değişti. Uzayın manzarası dağıldı ve onun yerine gelen şey...
“Belki de bu gerçekten bir mucize...”
...Seul'ün, onların çok iyi tanıdıkları manzarası.
Ve her ismin silindiği metro haritasında, çeşitli istasyonların isimleri yeniden görünmeye başladı.
[Bir sonraki durak ‘Hongjae’ İstasyonu.]
Jang Ha-Yeong'un adımları onu çıkışa doğru götürdü. Yıkık terminalin ötesinde, eski banliyösünün manzarası görünüyordu. Trenin hızı giderek yavaşlıyordu.
Jeong Hui-Won ona sordu. “Hiçbir şey kalmamış olsa bile hala gitmek istiyor musun?”
Jang Ha-Yeong başını salladı. Jeong Hui-Won sadece alaycı bir gülümsemeyle cevap verebildi. Herkes için olduğu gibi, sonucu önceden bilseniz bile teyit edilmesi gereken bazı şeyler vardı.
“Tamam. Daha sonra Endüstri Kompleksi'nde tekrar buluşalım.”
Trenin kapıları açıldı ve Jang Ha-Yeong trenden indi. İnanamayan bir ifadeyle etrafına baktı, sonra sanki söylemek istediği bir şeyi aniden hatırlamış gibi geri döndü.
“Kim Dok-”
Ancak, sözleri duyulamadan tren tekrar hareket etti.
Sonra konuşan kişi, o ana kadar haritaya sessizce bakan Yi Ji-Hye oldu. “Benim de gitmek istediğim bir yer var.”
Jeong Hui-Won, sanki genç kızın nereye gitmek istediğini zaten biliyormuş gibi sordu. “Benim de seninle gelmemi mi istiyorsun?”
“Hayır, tek başıma da olurum. Yapmak istediğim şey bu.”
Yi Ji-Hye'nin gülümsemesi yumuşaktı, ifadesi hafifti. Jeong Hui-Won'un utangaçça kaldırdığı eli tekrar indi.
“Görüşürüz çocuklar.”
Yi Ji-Hye trenden indi. Eskiden gittiği okul binası uzaktan görünüyordu.
Metro kapıları bir kez daha kapandı. Jeong Hui-Won bir soru sordu. “Başka bir yere gitmek isteyen var mı?”
Kimse cevap vermedi. Arkadaşlarının çoğunun dönmek istedikleri bir yer yoktu. Ancak bu, dönmek istedikleri bir yerleri olmadığı anlamına gelmiyordu.
Yu Sang-Ah herkese sordu. “Hepimiz aynı yerde ineceğiz, değil mi?”
“Bir yerde tren değiştiremez miyiz? Jongro'dan yürüyerek gitmek zorunda kalacağız galiba.”
Han Su-Yeong homurdandı ve metro haritasını inceledi.
Hedefleri, [Endüstri Kompleksi]'nin bulunduğu Gwanghwamun'du.
“Diğerlerine ne söyleyeceğimizi düşünmeliyiz. Her şeyi anlatamayız, değil mi?”
[Bir sonraki durak ‘Jongro 3. cadde’ İstasyonu.]
Şimdi her şey çözülmüştü, ama gerçekte öyle olmayacaktı. Geri döndükten sonra yeni bir günlük hayatın gerçekliğiyle yüzleşeceklerdi, bu yüzden.
⸢Trenin kapıları açılıyordu.⸥
Yu Sang-Ah, çocukların ellerini hafifçe tutarak, yumuşak bir “Eusha!” sesiyle istasyonun platformuna atladı. Geriye dönüp baktığında, Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won'un da yerdeki güvenlik çizgisini hafifçe atladıklarını gördü.
“Ne yapıyorsun, neden inmiyorsun?”
Geriye sadece üç kişi kalmıştı.
“Kim Dok-Ja.”
Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok'tan hangisinin bu ismi ilk söylediği bilinmiyordu. İlki sorgulayan bir bakışla sordu.
“Birlikte iniyoruz, değil mi?”
[Birisi 'Yalan Tespit Seviyesi... 'yi etkinleştirdi]
Bu, Kim Dok-Ja'nın hafifçe sırıtmasına neden oldu.
“Tabii ki. Öyle yapmalıyız.”
[‘Yalan Tespit’ 'Kim Dok-Ja'nın' sözlerinin doğru olduğunu doğruladı.
“Gidelim.”
Kim Dok-Ja bir adım öne çıktı ve diğer ikisinin sırtına hafifçe vurdu. Bu, ikisinin de öne doğru sendelemesine neden oldu. Kaşlarını çatan Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'ya doğru bir şeyler mırıldandı, Yu Jung-Hyeok ise kılıcının kabzasını kavradı ve gözleri durmadan parıldıyordu.
Kim Dok-Ja ikincisine seslendi. “.....Senaryoların bittiğini biliyorsun, değil mi? Bundan sonra, kılıç taşımak suç sayılacak....”
"Ne aptalca bir söz bu. Henüz bitmedi, Kim Dok-Ja.“
”Haklı. Henüz tls123'ün kim olduğunu bile bulamadık, ayrıca....."
Metro kapıları yavaşça kapanıyordu; yeni bir dünyanın hikayesi, onların gürültülü sesleri arasında akıp gidiyordu. Kim Dok-Ja içten bir mutlulukla güldü ve çocuklar tartışmaya devam ettiler.
Bu yeni dünyanın hikayesi akıp gitmeye devam etti.
Ama tam metro kapıları kapandığında, Han Su-Yeong arkasına baktı, biraz emin olamayan, bir şey unutmuş gibi anlaşılması zor bir ifadeyle.
Yu Jung-Hyeok da arkasına baktı.
Bunu yapmayan tek kişi Kim Dok-Ja'ydı.
Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok'un bakışları buluştu ve aynı anda homurdanmaya başladılar.
“Neye bakıyorsun?!”
“Bunu sana sormalıyım, seni adi herif...”
Ve sonra kapılar kapandı. Metro sessizce tekrar hareket etmeye başladı. Yeni bir hikayenin başlangıcını karşılayan istasyondan ayrılıyor ve sonsuzluğun demiryoluna giriyordu. Metro haritasında yazılı isimler tek tek kaybolmaya başladı.
Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong'un kavga ettiği manzara uzaktan görülebiliyordu. Sonra, Kim Dok-Ja'nın ellerini tutan, parlak gülümsemeli çocuklar ve gözlerini koruyarak gökyüzüne bakan Yu Sang-Ah da görülebiliyordu.
⸢Ve ben sessizce o sahneyi izliyordum.⸥
Bu, '4. Duvar'ın bana sormasına neden oldu.
⸢Bu gerçekten sorun olmaz mı?⸥
Hemen bir saniye sonra, şeffaf figürüm boşluktan ortaya çıktı. Hafif bir baş dönmesi eşliğinde, bedenim tamamen maddeleşti ve metro üzerinde kendini gösterdi.
[Şu anda sakladığın anıların yüzdesi ‘%51’.]
Acı bir gülümsemeyle, “Tek yol buydu.” dedim.
Yukarı baktım ve mesaj günlüğünü tıkayan mesajlar bir anda ortaya çıktı.
[‘Son Senaryo'yu tamamladınız.]
[Bu dünyanın sırrını bilen tek kişi sizsiniz.]
[Şu anda, 'En Eski Rüya’ yok.]
[Rüya devam etmezse, dünyanın zamanı akmayacak.]
Bu mesajlar sadece benim görebildiğim mesajlardı.
['En Eski Rüya'nın rolünü üstlenmeye hak kazandınız.]
[Rüyaya devam edecek misiniz?]
Bu rüya şimdi durdurulursa, dünya sonsuza kadar donmuş kalır.
⸢Bu gerçekten acımasız bir şeydi; mutluluğa kavuşma şansı yakalayan dünya, sonsuza kadar duruyordu.⸥
Trajedi olarak başlamasına rağmen, bu evren çoktan doğmuştu. Öyle olmasına rağmen, bu evrende mutluluğu arayanlar hala vardı ve sonunda her zaman ulaşmak istedikleri terminallere ulaşmışlardı.
⸢Yu Seung ee ve Gil Yeong ee üzülecekler⸥
“Biliyorum.”
⸢Onları sen öldürdün⸥
“....En azından onlara yalan söylemedim.” Gökyüzüne baktım ve devam ettim. “Bir parçam kesinlikle onlarla birlikte trenden indi, değil mi?”
1863. turdan dönerken 'Gizli Komplocu'dan aldığım belirli bir beceri vardı.
⸢[[Şimdi beceriler için ne yapacaksın? Orada yeni bir beceri kazanmadığından eminim.]]⸥
⸢“Gerçekten, herhangi bir beceri kazanmadım, ama... Bunun yerine bu tür bir ödül almak mümkün mü?” ⸥
⸢[[Mümkün.]]⸥
O zaman aldığım şey, teknik olarak konuşursak, tam olarak bir ‘beceri’ değildi.
[Şu anda, ‘Yer İmleri’ becerisi etkinleştirildi.]
[‘En Eski Rüya'nın kutsaması sayesinde, ilgili becerinin etkinleştirme süresi sonsuza kadar değiştirildi.]
[Şu anda, altıncı Yer İşareti etkinleştirildi.]
[Altıncı Yer İşaretine kayıtlı karakter 'Sahte Sonun Yönetmeni’.]
Sahte Sonun Yönetmeni, 1863. turun Han Su-Yeong.
[Uygulanabilir kişiye ilişkin anlayış dereceniz çok yüksek!]
[Özel beceri ‘Avatar Lv.???’ şu anda aktif!]
[Avatar oluşturmak için anılarınızın %49,00'unu kullandınız.]
[Dünya çizgisinin etkisiyle, avatarınızla olan bağlantınız kesildi.]
[İlgili avatar kendi özgür iradesine sahip olacak ve ona göre hareket edecektir.]
“....Bu doğru yol.”
Artık zayıflamış olan kayıp anılarımın etrafını yokladım ve dengesiz bir şekilde sendeledim.
'Diğer ben'im, bir avatar olduğunun farkında olmadan yaşamaya devam edecekti. Diğer arkadaşlarıyla birlikte büyük bir evde yaşayacaktı.
Gil-Yeong-ee ile okyanusa gidecek ve Yu-Seung-ee ile pizza yiyecekti. Yi Ji-Hye'nin üniversiteye kabul edildiğini görecek ve ardından Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won'a tebrik çiçeklerini verecekti.
Yu Sang-Ah ile ev aramaya çıkacak ve Yu Jung-Hyeok ile tls123'ü arayacaktı.
Sonra Han Su-Yeong'un yazdığı romanı okuyacaktı.
Bu benim kurtuluşum olacaktı.
Başından sonuna kadar, kurtarılan hep bendim.
Bu, onların hatırı için benim küçük bir kefaretimdi.
⸢Onları bir daha asla göremeyeceğin için pişman olacaksın⸥
Sessizce gülümsedim.
“Ama onları hala görebilirim, değil mi?”
Tıpkı çok uzun zaman önce olduğu gibi.
Ve böylece, bu hikaye bu şekilde devam edecekti.
“....Şu an için bu bana yeter.”
Karanlıkta kaybolan metronun arkasını izledim. Artık arkadaşlarımın silüetleri pek iyi görünmüyordu.
⸢Ve herkes sonsuza kadar mutlu yaşadı.⸥
Bu cümleyi hep nefret etmişimdir.
Ancak, şu anki ben bu cümlenin gerçekleşmesini yürekten diledim.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ ■■‘ya ulaştı.
[Sen 'En Kadim Rüya’ oldun.
Uzakta kaybolan ışıklar, beni hala hatırlayan Takımyıldızlara benziyordu.
Ve bununla birlikte, sonsuz yolculuğum başladı.
[Senin ■■‘n 'Sonsuzluk’.]
<Bölüm 99. En eski rüya (5)> Son.