Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 513 Kısım 99 - En eski rüya (3)
Bilincim sürekli boşalmaya çalışıyordu.
⸢“Hayatta Kalma Yolları” gerçek olsaydı nasıl olurdu?⸥
Bu benim kendi düşüncelerim miydi, yoksa [Son Duvar]'da kaydedilmiş bir şey miydi, ya da belki de...
⸢“Hayatta Kalma Yolları”ndaki karakterlerle birlikte savaşabileceğim bir dünya olsaydı...⸥
.... ‘En Eski Rüya'nın hayalleri, emin olamıyordum.
Sayısız anı, ani bir dalga gibi akın etti. Dağınık bir kakofoni içinde ortaya çıkan hayaller, başka bir dünyadaki hikayelerin yakıtı oldu. Yaşayan gerçeklik, 'trajedi’ haline gelmişti.
⸢Bekle, şimdi düşündüm de, Yu Jung-Hyeok gerilediğinde eski dünyaya ne olacak? ....Yorum bölümünde yazara sormalıyım.⸥
Her zaman ‘Hayatta Kalma Yöntemleri'ni herkesten daha iyi hatırladığımı düşünmüştüm. Romanı herkesten çok daha özenle okuduğum için gurur duyuyordum. Öyleyse neden romanı okuyan 'kendimi’ pek hatırlayamıyordum?
Belki de ben...
[Sen ‘Karakter’ oldun.]
Enkarnasyon bedenimin üzerinde kıvılcımlar saçılıyordu. [4. Duvar]'ın işlevleri durma noktasına gelmişti. Kalbim deli gibi çarpıyordu ve tanımlanamayan çığlıklar yıkılmış zihnimde yankılanıyordu. Kafam sersemlemişti ve bir şekilde birkaç derin nefes almayı başardım.
[4. Duvar] haklıydı. Belki de ben zaten biliyordum.
Çok fazla ipucu vardı.
⸢Bu dünyada çok şanslıydım ve⸥
⸢Bu dünyadaki her şey benim rahatım için ayarlanmış gibiydi ve⸥
⸢Bazen bu dünya hatta özensiz geliyordu.⸥
Eğer bunların hepsi 'En Eski Rüya'nın lütfuysa, o zaman...
⸢Tüm dünya çizgilerinin kökeni, orijinal dünya çizgisi.⸥
Başımı tekrar kaldırdım, sonra enerjisiz yumruklarımı yavaşça sıktım. [4. Duvar] artık yoktu, ama zihnim sakindi. Hayır, sakin olduğuma inanmak zorundaydım.
Bu dünyanın sonucunu sadece ben biliyordum.
Giiiii-iiing...
[Kırılmaz İnanç] çığlık attı. Yavaşça ilerledim.
Oğlan defterinden başını kaldırıp bana baktı.
Tsu-chuchuchu!
“.....Uh??”
Oğlanın gözleri, hiçbir şey bilmiyordu.
O bakıştan kaçınamadım. Bu, dünyada güvenecek kimsesi olmayan, bir şekilde gün be gün yaşamaya devam eden bir çocuğun gözleriydi.
Hayalet görmüş gibi gözlerini sertçe ovuşturan çocuk bana bakıyordu.
⸢<Yıldız Akışı>‘nı yok etmek için, 'En Eski Rüya’ durdurulmalı.⸥
<Yıldız Akışı>'nın başında kararımı vermiştim ve hatta 'Gizli Komplocu'ya söz vermiştim. Tüm bu trajedilerin suçlusunu ortadan kaldırmak için. Ve sonunda, o fırsat gelmişti.
[‘Şeytan Kral Dönüşümü’ etkinleştiriliyor.
Yırtık omuz bıçaklarından zifiri siyah kanatlar açıldı. Bana bakan çocuğun gözleri büyüdü.
“Ah, ah...??”
Çok eski hissettiren bir ses. Doğru, eskiden böyle bir sesim vardı, değil mi? Böyle bir çocuğa doğru adım adım yürüdüm.
[‘Melek Dönüşümü’ etkinleştiriliyor.]
Çocuğun yüzü yaklaştıkça, başka birçok şey de görmeye başladım. Örneğin, çocuğun üzerine bir şeyler karaladığı defter. 'Hayatta Kalma Yolları'nın güç dengesini gösteren bir tablo vardı; bu, bir zamanlar benim derlediğim tablonun aynısıydı.
Yu Jung-Hyeok, Yi Hyeon-Seong, Shin Yu-Seung, Yi Ji-Hye, Yi Seol-Hwa, Kim Nam-Woon, Anna Croft... Yoğun bir şekilde yazılmış isimlerin yanında, Stigmata ve Becerileri de kaydedilmişti. Ve son olarak, çocuğun elinin arkasında, kendi dağınık el yazısını örten morluklar bile.
Bu çocuğun hayatta kaldığı tarihi ve yaşayacağı geleceği biliyordum; bu çocuğa gelecekte ne olacağını ve onu ne tür bir sefalet beklediğini biliyordum.
⸢Bütün o yıllar, ne kadar anlamlıydı?⸥
Okuldaki çete tarafından hedef alınacak ve ciddi bir şekilde zorbalığa maruz kalacaktı.
Akrabaları tarafından terk edilecek ve çok erken yaşta tek başına yaşamaya başlayacaktı. Ve nereye giderse gitsin, onu avlayan gazeteciler tarafından takip edilecekti.
Üniversite giriş sınavında bir hata yapıp üçüncü sınıf bir okula gidecekti.
Talihsiz bir şekilde, eğitim kampında en kısa çöpü çekip cepheye gönderilecekti.
Her gün yerel marketten aldığı üçgen şekilli kimbap ile karnını doyururdu.
Ve sonunda, zar zor isimsiz bir şirkette iş bulur ve bu şekilde geçimini sağlardı.
On yıl boyunca, belirli bir romanı okumayı bitirir ve o romanı okuyarak hayatta kalırdı, sonra da sevdiği herkesi mutsuzluğa sürüklerdi.
O çocuk büyüyüp Kim Dok-Ja olacaktı.
“Canavar...”
Çocuk bana bakarak ağzını açıyordu.
“Evet, ben bir canavarım.”
Görünüşüm çocuğun göz bebeklerinde yansıyordu.
⸢O canavar bu çocuğun geleceğiydi.⸥
Şimdi o canavarı durdurmak için tek şans vardı.
Her şey göz açıp kapayıncaya kadar oldu. Ben, kılıcımı kaldırıp ileri atılmaya çalışırken, Han Su-Yeong'un yumruğu yüzüme çarptı, hepsi birden.
“—-!!”
Onun sesini gerçekten duyamıyordum. Bana bir şeyler bağırıyordu. Kızarmış gözleri yaşlarla doluydu. Yumrukları göğsüme vuruyordu, sonra sert elleri omuzlarımı tutmaya çalıştı.
“...Dok-Ja!!”
Onu ittim. Ve sonra, bir adım daha ileri attım. Mesafe sadece birkaç metre olmasına rağmen, onu kolayca aşamadım. Tüm Fables'larım bana karşı isyan ediyordu.
Tüm vücudumu saran güçlü kıvılcımlar beni bastırıyordu. Ayaklarım yerden kalkmak istemiyordu ve ellerim hareket etmeyi reddediyordu.
Çocuğun bana bakışındaki ifade dehşet doluydu. Çenesi durmadan titriyordu, gözleri de öyle. O gözler, bunun gerçek olup olmadığını anlamaya çalışıyordu.
[En Kadim Rüya] senin varlığını sorguluyor.
Tüm bu dünyaları hayal eden varlık. Ve onun rüyasında, ben de sadece başka bir karakterden ibarettim.
Tsu-chuchuchuchut!
[En Kadim Rüya] senin varlığını reddediyor.
Gerçeği reddetmek istercesine, çocuk başını kucakladı ve kıvrıldı. “Ben, ben, ben Yu Jung-Hyeok... Ben...”
On binlerce kez tekrarlanmış olan ilahi.
⸢Etrafımda koruyucu bir bariyer var.⸥
⸢Kimse bana zarar veremez.⸥
⸢Hiçbir şey bana dokunamaz.⸥
Çeteler onu dövdüğünde acıdan kaçmak için kullandığı düşünceler sızmaya başladı. Gerçekliği gerçek olmayan hale getiren güç.
Ve bu güç şimdi tam tersi şekilde uygulanıyordu.
“Ahjus-!!”
Bu gerçekten küçük ama mutlak varlık, artık önündeki her şeyi kendi hayalleri olarak görüyordu. Çocuğun figürü merkezinde, zifiri karanlık bir küreye benzeyen opak bir bariyer oluşuyordu. Bu, 'En Eski Rüya'nın yaratabileceği en sağlam koruyucu bariyerdi.
Bir şeytan gibi bağırdım ve bariyere doğru koşarak kılıcımı salladım. Dünyalar çarpıştığında, göz kamaştırıcı parlaklıkta bir ışık patlaması oldu.
[Kırılmaz İnanç]'ın kılıcı kolayca parçalandı ve havada uçtu. Uçan kılıç parçasını çaresizce izledim.
⸢Onu öldüremem.⸥
Onu öldürebilecek bir yolun var olması imkansızdı. Bu hikaye genç halimin rüyasından başladıysa, bu dünyanın kuralları da onun tarafından düşünülmüştü.
Bir yerden esen güçlü rüzgar, çocuğun düşen defterinin sayfalarını hızla çevirdi. Sayfaların çevrilmesi durduğunda, genç halimin not aldığı 'Hayatta Kalma Yolları'nın ayarları sayfada görülebiliyordu.
– Bağlantısız Film Teorisi: Hayatta Kalma Yollarında dünya çizgilerinin üst üste binmesini açıklayan bir teori ve bu...
Kıvılcımlar hafifçe dans ederken, sersemlemiş bir şekilde içeriği okudum. Okudum ve sonra biraz daha okudum. Kırık bıçağı almak için eğildim. Sonra, içimde kalan tüm Masalları açtım.
Çocuğu çevreleyen siyah küreye baktım ve konuştum. “....Seni bu dünyadaki herkesten daha iyi tanıyorum.”
⸢Beni eziyet etme Beni eziyet etme Beni eziyet etme⸥
“Seni eziyet etmeye çalışmıyorum.”
⸢Kaçmak istiyorum.⸥
"Biliyorum.
⸢Ama nereye?⸥
Çocuğun hikayesi bana aktarıldı, benimki de ona aktarıldı.
Tsu-chuchuchut!
[Kırılmaz İnanç]‘ta iki el genişliğinden daha az kırık bıçak kalmıştı. Ancak bu, planımı gerçekleştirmek için yeterliydi.
⸢'En Eski Rüya'yı sona erdirme yöntemi.⸥
[ 'Bağlantısız Film Teorisi’ etkinleştiriliyor!]
[Varlığın ‘En Eski Rüya’ ile rezonansa giriyor!]
Sonra tüm gücümle bıçağı boynuma sapladım.
Yüksek sesli ‘Puh-wook!’ sesi yankılandı. Kızıl kan, gözyaşı damlaları gibi yere damladı.
“Kim Dok-Ja.”
Kan, Yu Jung-Hyeok'a aitti. Bıçak, boynumun hemen önünde havada durdu, bir santim bile hareket edemedi. Yu Jung-Hyeok'un bıçağı sıkıca tutan elinde mavi damarlar şişmişti.
“Hepiniz, onu tutun!!”
Ancak sadece Yu Jung-Hyeok değildi – biri beni arkadan yakalayıp bastırmıştı.
“Dok-Ja-ssi, bu yanlış!”
Yi Hyeon-Seong'du.
İki kolum da yakalanmıştı. Jeong Hui-Won ve Yu Sang-Ah sorumluydu.
“....Lütfen, durun!”
“Başka bir yolu olmalı. Olmalı.”
Yi Ji-Hye belimi sarıyordu, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong ise bacaklarımı tutuyorlardı.
Sonra Han Su-Yeong'un benim yerime 'En Eski Rüya'nın bariyerine vurmaya başladığını gördüm. “Açın! Size zarar vermek için gelmedik! Sadece biraz konuşmak istiyoruz...!”
O zaman bile bariyer daha da kalınlaşıyordu. Gerçeği biliyordum; o şey asla açılmayacaktı.
Kılıcın kabzasını daha da sıkı tuttum. “Tek yol bu.”
Jang Ha-Yeong bağırdı. “Lütfen, lütfen durun!! Hala zaman var! Hala...!”
Hayır, zamanımız yoktu. Burada ne kadar çok zaman kaybedersek, etrafımızı saran kıvılcımlar o kadar sert ve ağır hale geliyordu.
[En Kadim Rüya] senin varlığını reddediyor.
Çocuk bizi ‘reddetmeye’ devam edecekti. Sonra, hayallerini silecekti. Başka bir dünyanın gerçekliğini gerçek olmayan bir şeye dönüştürecekti.
Bu yüzden, bunu yapabilecek tek kişi...
Ku-gugugu...
Aniden bir yerlerden yoğun bir sis geldi ve ben Kaos'un uğursuz gücünü hissettim. Yu Jung-Hyeok'un bıçağı tutarkenki ifadesi garip bir hal aldı.
“S-seni piç...”
O sendelerken, ağzından zifiri karanlık Fable sızdı. O Fable gırgırlayarak çenesinden aşağı aktı, yere çarptı ve sonunda bir insanın siluetini oluşturdu.
[Gök Sarsan Kılıç]'ın bıçağı, simsiyah ceketin arasında parıldıyordu; sadece bu an için yaşayan bir adam şimdi orada duruyordu.
⸢Gizemli Komplocu.⸥
Sayısız geri dönüş deneyiminden sonra gerçek adını bile unutmuş olan varlık. Sadece intikam amacıyla yaşayan adam buradaydı.
Benim yönüme bir bakış attıktan sonra, yavaşça koruyucu bariyere yaklaştı.
‘Gizemli Komplocu’, dans eden kıvılcımları görmezden gelerek ilerledi. Tam o anda, 'En Eski Rüya'nın Masalı içime akmaya başladı.
⸢'Yu Jung-Hyeok gibi olmak istedim.⸥
Kollarımda yavaş yavaş tüylerim diken diken oldu.
Neden çocukluğumu yöneten anıları unutmuştum?
⸢Bu evrende herkesten daha güçlü olan kahraman.⸥
'Gizemli Komplocu'nun kıvılcımlardan etkilenmeyeceği açıktı. Bu takıntım gibi devam eden hayallerimde bunu kaç kez düşündüm?
⸢Hiçbir insan her türlü hayal gücünü kontrol edemez.⸥
Kollarımda ve bacaklarımda morluklar oluştuğunda ve dudaklarım çatladığında bu ismi kaç kez tekrarladım?
⸢Ve bu yüzden bu rüyayı sona erdirecek en ideal kişi çoktan belirlenmişti.⸥
Kılıcım yavaşça elimden kaydı. Bundan sonra, bu artık benim işim değildi. Bu dünyanın en adil intikamının önüne geçemezdim.
“Gizli Komplocu!!”
Han Su-Yeong bağırdı ve ona doğru koştu. Jeong Hui-Won, Yi Ji-Hye ve hatta çocuklar da öyle yaptı. Sanki onun yapmak üzere olduğu korkunç şeyin ne olduğunu fark etmişlerdi.
Ne yazık ki, arkadaşlarım sanki şeffaf bir duvar onları engelliyormuş gibi ona yaklaşamadılar. Ve sadece ‘Gizli Komplocu’ platformu geçip çocuğun oturduğu bankın yanına ulaştı.
[Gök Enerjisini Kırma] gücünü taşıyan kılıcı salladı ve zifiri karanlık küreyi ikiye böldü. Bunu yaptığında, yeni doğmuş bir bebek gibi kıvrılmış olan çocuk daha da kıvrıldı.
“Ben Yu Jung-Hyeok. Ben Yu Jung-Hyeok. Ben...”
Çocuk, zayıf ışık huzmelerinin altında titremeye devam etti.
[[Sen Yu Jung-Hyeok değilsin.]]
Sonsuz regresyonlar boyunca adını unutmuş olan regresyoncu. Böyle bir adam şimdi adını açıklıyordu.
“Ben 'Yu Jung-Hyeok'um.”
<Bölüm 99. En eski rüya (3)> Son.