Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 516 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (1)
Zifiri karanlık pencerenin ötesinde kozmosun panoramik manzarası görünüyordu. Alnımı soğuk cama dayadım ve sessizce o karanlık dünyaya baktım.
Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordum. Geriye bakmak istedim; eğer bakarsam, belki de onlar hala koltuklarında oturuyor olacaklardı, diye düşündüm.
⸢Kim Dok-Ja sonunda ağlamayı kesti.⸥
“Ağlamadım, aptal.”
⸢O da yalan söyledi.⸥
“.....Ne kadar süre daha anlatıcı olarak kalacaksın? Hikaye bitti artık.”
[4. Duvar] kahkahalarla güldü. O kahkahalar beni biraz cesaretlendirdi ve pencerenin ötesine bir kez daha baktım.
Görmek istediğim kişiler artık camda yansımıyordu. Eskiden yaşadığım Dünya gezegeni, ulaşamayacağım kadar uzaklaşmıştı.
Tabii ki bu, orada olmadığım anlamına gelmiyordu.
[‘Avatar’ becerisi şu anda aktif.]
[Dünya çizgisinin ayrılması nedeniyle, ‘Avatar’ ile bağlantı kesildi.]
[Avatarın kendi egosuyla hayatına devam edecek.]
%49'luk ben.
[Uygulanabilir Avatar artık sizin kontrolünüz altında olmayacak.]
O adam, bir Avatar olduğunu asla fark etmeyecekti. Kim Dok-Ja olarak arkadaşlarıyla birlikte sonsuza kadar yaşayacaktı.
⸢N e de 49%, ama?⸥
“Her birini tam olarak %50'ye bölmeye çalıştım, ama olmadı.”
⸢N e neden %49, peki?⸥
Aynı soru yine; [Dördüncü Duvar]'dan hiçbir şeyi saklamak imkansızdı.
“Nedenini zaten biliyorsun.”
⸢S e n e n e benzemiyor⸥
“Hayır, tam olarak bana benziyor.”
Önemli anlarda aptal, olgunlaşmamış ve bencil olan 'Kim Dok-Ja'nın yapacağı bir şeydi.
⸢%2.⸥
Bu rakam, Avatarımdan çok arkadaşlarımı daha iyi hatırladığımın kanıtı ve yalanıydı.
Kimse bu halimin burada varlığından haberdar olmasa da, arkadaşlarımın hikayeleri böyle sona ermiş olsa da... Ama en azından, onları asla unutmayacağıma kendime yemin ettim.
⸢Anlıyor musun?⸥
Metrodan yumuşak bir ses geldi. Tamamen boş bir metro içini gördüm. Kimsenin tutmadığı tutamaklar gevşekçe sallanıyordu.
⸢Kendini yalnız hissetme⸥
“Hissetmiyorum.”
Nefesimi yavaşça düzenledim.
Daha önce de benzer bir durum yaşamıştım. ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olduğumda ve hikayenin ufkuna düştüğümde de durum böyleydi. Bir bakıma, durumum o zamankinden daha iyiydi. Ne de olsa, şu anda senaryodan ayrılmanın cezasını çekmiyordum.
O zamankinden farklı olan bir şey varsa, o da...
⸢Arkadaşlarımla asla buluşamayacak olmamdı.⸥
“....Bu metroda sonsuza kadar kalmak zorunda mıyım?”
⸢Kalmak mı?⸥
“Dışarı çıkabilir miyim diye soruyorum.”
[4. Duvar], sanki sorduğum şeyi düşünüyormuş gibi sessiz kaldı, sonra cevap verdi.
⸢Bu yerde ‘erişim’ kavramı yoktur⸥
“Ne demek istiyorsun?”
⸢Burası bir kutsal yer. 'En Eski Rüya'nın uyuduğu bir yer⸥
Bunu duyduktan sonra, yavaş yavaş anlamaya başladım.
‘Hayatta Kalma Yolları’ ile ilgili her dünya çizgisi, ‘En Eski Rüya'nın bir rüyasıydı.
⸢Tüm dünyalar, bu yerde hayat bulan rüyalardı.⸥
Bir 'Flash!’ sesiyle, metroda bulunan tüm pencereler ekranlara dönüştü.
İlk başta, bunları metro ağındaki özel alana yerleştirilmiş TAS reklamları sandım. Çeşitli senaryolardan sahneler pencerelerden akıp gidiyordu. Tabii ki, bunların sadece reklamlar olduğunu düşünmek mümkün değildi.
Tsu-chuchuchu...
Belirsiz bir migren beni sardı. Evrenin dört bir yanına dağılmış dünya çizgilerinin görüntüleri şimdi akıp gidiyordu.
Ancak o zaman, ne tür bir varlık haline geldiğimi yeni bir şekilde anladım.
⸢O artık 'En Eski Rüya'ydı.⸥
Titrek adımlarla pencereye yaklaştım. Ekran, su yüzeyi gibi hafifçe titriyordu ve istediğim zaman kırılabilecek kadar kırılgan görünüyordu.
⸢Kim Dok-Ja korkmuştu.⸥
Bunu bilmek için kimsenin bana söylemesine gerek yoktu.
Bu dünyadaki her ‘hikaye’, sadece bir okuyucu tarafından okunduğu için var olmuştu.
⸢Eğer izlemezse, dünya durur.⸥
Dünyaya bakıp sonsuza dek hayal kurmak...
⸢...Bu, 'En Eski Rüya'nın taşımak zorunda olduğu yüktü.⸥
Yavaşça gözlerimi kapattım. Benim seçtiğim şey buydu. Ve tabii ki, izleyebilmek izleyememekten çok daha iyiydi.
Üstelik bu, benim her dünya çizgisini görebilen nihai Takımyıldızı olmamla aynı şeydi, yani...
“Dördüncü Duvar mı?”
⸢Ne⸥
“En Eski Rüya” bir Takımyıldız gibi davrandı, değil mi?
‘Takımyıldız’ kisvesi altında, önceki “En Eski Rüya” benim yaşadığım gerileme döneminde mesajlar gönderdi. Her şeyi bilmeyen bir çocuğun bilinçaltı eylemleri olsa da, böyle bir eylemin sistemi etkilediği gerçeği yadsınamazdı.
⸢Doğru⸥
“O zaman, ‘Takımyıldız’ olarak yaşadığım dünya çizgisine bağlanmaya ne dersin...?”
⸢Sence bu mümkün mü?⸥
“Değil mi?”
⸢Mümkün olup olmadığı meselesi değil⸥
Bunun ne anlama gelebileceğini bir süre düşündüm, sonra dudağımı sertçe ısırdım.
“....Doğru, bunu yapmamalıyım. Anlıyorum.”
Bu sonuca varmak için arkadaşlarımla birlikte yaşadığımız tüm zorlukları hatırladım. Constellations'ı ortadan kaldırmak ve <Star Stream> sistemini silmek için savaştık. Ve başardık.
Ama bu kadar yol kat ettikten sonra <Yıldız Akışı>‘nı yeniden canlandırmam...
⸢Neyse ki istesen bile yapamazsın⸥
“Neden yapamayayım? Artık 'En Eski Rüya’ benim, değil mi? Hayal edersem gerçek olur, değil mi?”
⸢‘En Kadim Rüya’ olduğun için her şeyi kontrol edemezsin⸥
Kıvılcımlar ‘Tsu-chuchut!’ sesiyle nazikçe dans etti.
Görünüşe göre şu anki ‘ben’, 'En Kadim Rüya'nın etkisini tam olarak kullanamıyordu.
⸢Rüya üzerindeki hakimiyetin yeterli değil⸥
... Düşündüğüm gibi. Kontrol etmesi bu kadar kolay olsaydı, ona ‘rüya’ denmezdi. Ne zaman mümkün olacağını bilmiyordum, ama en azından şimdilik yapamıyordum.
Bir süre dudaklarımı ısırdıktan sonra devam ettim. “Öyleyse... sadece izlemeye ne dersin?”
Tam o anda, içimdeki bir şey kıpırdadı.
Kontrol edemediğim içimdeki ‘ben’ – içimde derinlere kök salmış bu devasa bilinçaltını hissettim. Bu bilinçaltı, köklerini başka bir dünya çizgisine doğru uzattı ve bu kökler aracılığıyla bu dünyanın hikayelerini çekmeye başladı.
Görüşüm karardı, sonra dünya çizgisinin manzaraları bir kaleydoskop gibi yayıldı.
⸢Bu, onun çok özlediği dünyanın manzarasıydı.⸥
Uzaklarda [Endüstri Kompleksi]'nin ışıklarını gördüğümü sandım. Sonra, oraya giden arkadaşlarımın sırtlarını gördüm. Yüzlerinde en ufak bir karanlık gölge bile yoktu. Omuz omuza yürüyen grubun ortasında, beyaz önlük giymiş başka bir Kim Dok-Ja vardı.
Ben zaten biliyordum.
Biliyordum ama...
Kalbim deli gibi çarpıyordu, nefesim gittikçe daha sığ ve hızlı hale geliyordu. Ağır ağır nefes alıp, çığlık attım. Kusma hissine dayanarak, başımı salladım ve gözlerimi açtım.
Başım dönerek yerde uzanırken, metroda tek başıma olduğumu fark ettim.
⸢Ne oldu? İzlemek istemiyor musun?⸥
İzlemek istiyordum. Mutlu yüzlerini, senaryonun cehenneminden nihayet kurtuldukları için duydukları sevinci. Görmeyi o kadar çok istediğim hikayeyi okumak istiyordum. Ancak yapamazdım.
Eğer yapsaydım, şüphesiz geri dönmek isterdim.
“....Görmem gerek, değil mi? Görmezsem dünya ilerlemez, değil mi?”
⸢Zaten izliyorsun⸥
“Ne?”
⸢Bilinçaltı, bilincin bir parçasıdır. Zaten dünya çizgilerinin çoğunu izliyorsun⸥
“Öyleyse...”
⸢Kendini suçlamana gerek yok⸥ [4. Duvar] beni teselli etmek istercesine konuştu. ⸢Hiçbir şey yapman gerekmiyor. Zaten bilinçaltında izliyorsun⸥
Gözlerimi kapatıp her şeyi unutabilirdim. Suçluluk duygusu taşımayan saf, masum bir çocuk gibi rüyanın içinde keyfini çıkarabilirdim. [4. Duvar] bana trajediyi bir kez daha düşünmenin ve bu süreçte incinmenin kesinlikle hiçbir anlamı olmadığını söylüyordu.
⸢Ancak Kim Dok-Ja çocuk değildi.⸥
“Bunu yapamam,” dedim, soğuk terleri silerek. Tüm bu dünya çizgileri benim günahımdı. Onları ben yarattım ve ben yok ettim. “Onları görmeliyim.”
Ve bu, onları telafi etmenin tek yoluydu.
Yavaşça ayağa kalktığımda, dünya çizgileri pencerelerde belirdi.
'Hayatta Kalma Yolları'ndan sayısız dünya çizgisi; benim okuduğum için gerçeğe dönüşen birinin trajedileri, şimdi orada sergileniyordu....
 Belki de, arkadaşlarımın hikayelerini görmeden önce görmem gereken bir şey vardı.
Sanki bunu zaten biliyormuş gibi, [4. Duvar] bana seslendi. ⸢Çok uzun bir gece olacak, Kim Dok Ja⸥
Eminim öyle olacak.
Gülümsedim. “Merak etme. Bunu düzgün bir şekilde yapabilirim. Bu, en çok sevdiğim hikaye. Öldüğüm güne kadar bunu izleyebileceğimi ve bundan bıkmayacağımı biliyorum.”
⸢Ama bir gün en sevdiğin hikayeden nefret etmeye başlayabilirsin⸥
“Eğer öyle olursa...” Ekranın içinde beliren sahnelere uzanırken konuştum. “Bu, ödemem gereken bedel olacak.”
Camı yavaşça bastırdım ve parmak izlerim ekrana kazındı.
[Dünya şimdi senin bakışlarını alıyor.]
[Bir dünya çizgisi, bilincinden yaşam gücünü aldı.]
Gözlerimi yeniden açtığımda, vücudum yerden yaklaşık bir el yüksekliğinde havada asılı duruyordu. Sanki bedenimden çıkmış gibi hissettim.
Yakınımdaki hareketlilik beni ürküttü ve etrafa bakındığımda bir kalabalık gördüm. Sanki beni görmüyorlarmış gibi bana doğru yürüyüp yanımdan geçtiler.
Bu yorgun yüzlerin hepsi eve giden ofis çalışanlarına aitti.
Burası...
Çevremdeki alanı taradım ve metroun 3. hattını belirten turuncu rengi gördüm. Şaşırtıcı bir şekilde, kendimi metro platformunun üzerinde süzülürken buldum. Güncel saat ve metroyla ilgili her türlü bilgi tavana monte edilmiş LED ekranlarda gösteriliyordu.
[18:55]
Senaryonun başlamasına tam beş dakika kalmıştı.
Kısa süre sonra, Bulgwang İstasyonu'na giden tren gürültülü bir anonsla birlikte geldi.
İnsanlar tek tek trene bindi. Yapabilseydim onları durdururdum. Ancak, bunu yapsam da hiçbir şey değişmezdi. Senaryo, nerede olursan ol, yine de başlayacaktı. Şu anda yapabileceğim tek şey, onlarla birlikte trene binip tüm bu trajedilerin yaşanmasını izlemekti.
⸢Ve Kim Dok-Ja'nın çok iyi tanıdığı bir yüz oradaydı.⸥
Bulgwang İstasyonu'na giden 3434 numaralı tren, 3707 numaralı vagon.
Metro penceresinden dalgın dalgın dışarıya bakan bir adam oradaydı. Yüzünü bir süre inceledikten sonra, hafifçe gülümsedim.
Düşündüğümde, bu oldukça açıktı.
Sonuçta, tüm bu dünya çizgileri bir adamın gerilemeleriyle tekrarlanıyordu. Bu yüzden, hikayenin başında bu aptalla karşılaşmam çok açıktı.
⸢Bu dünyanın kahramanı.⸥
Yu Jung-Hyeok'un benim varlığımı hissetmediği oldukça açıktı.
Hayır, ilgisiz bakışları metro dışına sabitlenmiş, zihni şu anda düşüncelerine dalmış durumdaydı. Senaryoların başlamak üzere olduğunu bilmesine rağmen sakinliğini koruyan bir yüz; bundan etkilenmekten başka seçeneğim yoktu.
...Sen gerçekten inanılmaz bir adamsın, değil mi?
Senaryoların sonunu çoktan görmüştüm, ama bu sahneye yeniden girince tüylerim yine diken diken oldu. Yine de sen bu anları onlarca, yüzlerce kez yaşayabildin.
Durmuş olan metro harekete geçti ve zaman yeniden akmaya başladı. Bildiğim kadarıyla, o ‘şey’ yakında başlayacaktı.
⸢3. turda, Yu Jung-Hyeok bu metro vagonundaki herkesi öldürerek başlayacaktı.⸥
Bildiğim 3. turun başlangıcını hatırladım. Bunun hangi regresyon turu olduğunu bilmiyordum, ama başlangıcı bundan çok farklı olmayacaktı. Yavaşça etrafı taradım ve çıkışta şüpheli davranan bir adam gördüm.
“Heuh, heuh-euh....”
Birkaç kişi, adamın aralıklı homurtularını duyduktan sonra bakışlarını ona çevirdi. Çarpık bir ifadeyle gülümseyen adam etrafına bakındı, sonra aniden ev yapımı bir bomba ve çakmak çıkardı.
⸢Ödeme duvarının başladığı o gün, Yu Jung-Hyeok ile aynı 3707 numaralı metro vagonunda bir adam vardı.⸥
"... O da ne?“
”H-hey, dostum!"
⸢Metro teröristi Choi Han-Gyu.⸥
Şok olan kalabalık çığlık attı ve geri çekildi. İnsanlar adamın ellerinden çıkan kıvılcımları gördükten sonra paniğe kapıldı ve koltuklarından ayağa kalktı, bu da ortalığın kaosa dönüşmesine neden oldu.
Yu Jung-Hyeok ise sessizce o adama bakıyordu.
Hey, ne yapıyorsun? Çabuk al şunu elinden.
Bildiğim hikayeye göre, Yu Jung-Hyeok metroya bindikleri anda Choi Han-Gyu'yu etkisiz hale getirip bombayı almalıydı. Ancak bunu yapmamıştı.
Neden? Yu Jung-Hyeok'un, sakinliğin vücut bulmuş hali olduğunu düşündüğüm ifadesi, şimdi korkudan bembeyaz olmuştu.
O anda, trenin içi çığlık sesleriyle birlikte karardı. İnsanların çığlıkları, karanlıkta alevlerin parladığını gördüklerinde kederli ağlamalara dönüştü.
Burada bir şeyler ters gitmişti.
⸢Yu Jung-Hyeok neden harekete geçmiyor?⸥
Bir dakika, bu olabilir mi...?
[19:00]
Ve sonra, ‘Tik!’ sesi yankılandığında, dünyanın kuralları değişti.
[8612 numaralı gezegen sisteminin ücretsiz hizmet süresi sona ermiştir.
[Ana Senaryo başlamıştır.
Teröristin yaktığı alevler, Yu Jung-Hyeok'un yüzünü parlak bir şekilde aydınlattı, gözleri saf korkuyla titriyordu. Orada durdu, hiçbir şey yapamadan. Ben de paniğe kapılmıştım. Hayatta Kalma Yöntemleri kitabının sayfaları kafamın içinde çevrilmeye başladı.
...Bu hangi gerileme dönüşüydü?
Bu, aklını kaybettiği 900. dönüş müydü? Yoksa 1200. dönüş mü?
Bu gerileme dönüşü sırasında, bu aptal Yu Jung-Hyeok...
[Kanal #B-7623 açıldı.]
[Takımyıldızlar giriyor.]
“Heuh, heuh-heuh, heuh-euh.....”
Kalabalık, teröristin patlayıcıyı tutan figüründen uzaklaşarak trenin bir sonraki vagonuna doğru koşmaya başladı, adamın gözleri etrafı dik dik bakıyordu.
[Çok az sayıda Takımyıldız, Enkarnasyon ‘Choi Han-Gyu’ ile ilgilenmeye başladı.]
Ve Yu Jung-Hyeok hala aynı yerde duruyordu. Benim tanıdığım kişi asla böyle tepki vermezdi. Hayır, Yu Jung-Hyeok, durumu en başından itibaren bastırmak için mükemmel bir şovmenliğe başvuracak biriydi. Ama şimdi, teröristin tehdidi altında, daha önce hiç görmediğim bu aptalca ifadeyi takınıyordu.
Daha önce hiç görmediğim... Hiç görmediğim...?
Sanki kafamda bir şimşek çakmış gibi hissettim.
Demek bu, bu hikayenin konusuymuş.
Kitap kapanmadan önce, kafamın içinde sayısız sayfalar çevrildi.
Bu, 'Hayatta Kalma Yolları'nda geçici bir anıdan ibaret olarak ele alınan gerileme dönüşüydü.
Bazı hikayeler aslında yazılmamış bir andan başlar.
“Lütfen, yapma... beni öldürme!”
“Aaaaaahk!”
⸢Bu hikaye, 'Hayatta Kalma Yolları'nın bilinmeyen başlangıcıdır.⸥
Bu dünya çizgisi, okumadığım çizgiydi – Yu Jung-Hyeok'un 0. dönüşü.
< Epilog 1. Sıfırın dünyası (1) > Son.