Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 51 Kısım 11 – Peygamberlerin Gecesi (2)
"Bizim gibi bir peygamber mi?"
"Evet. İlk başta onun bir peygamber olduğunu fark etmemiştim. Şimdi öyle görünüyor. O da senin gibi geleceği biliyordu."
"...Sonra?"
"Görünüşe göre o senden çok daha fazlasını biliyor. Delusional Demon'u öldürdü ve başlangıçta gizli senaryoları yuttu. Bu sayede planım bozuldu."
"B-Böyle bir adam mı var...?"
Tabii ki vardı. O kişi tam karşındaydı.
"Hatta beni taklit ediyor gibi görünüyor. Onunla son karşılaştığımda ölümün eşiğindeydi ama hala Chungmuro yakınlarında aktif olasılığı yüksek."
[Gizli Komplo Kurucu takımyıldızı, küstahlığını takdir ediyor.]
"...Chungmuro mu? Yoksa?"
Jung Minseob şaşırdı ve akıllı telefonunu açarak Lee Sungkook gibi klavyeye dokundu. Belki de diğer peygamberlere bilgi veriyordu.
Jung Minseob bana birkaç soru daha sordu ve ben de kısaca cevapladım.
"Demek böyle! Ah... o zaman üçüncü regresyon değişti... Sen gerçekten Yoo Jonghyuk'sun."
Jung Minseob çok etkilenmişti.
"Bu yüzden Delusional Demon yerine o kızı aldın. Kim Namwoon'un yerini alabilecek kadar iyi görünüyor. Beni tek vuruşta alt etti..."
En önemli şey, onların yanlış anlamasıydı.
Jung Minseob bir süre düşündükten sonra, "Ama Yoo Jonghyuk'un hikayesini dinleyince, Delusional Demon'u kimin öldürdüğünü biliyorum gibi geliyor." dedi.
"...Biliyor musun?"
"Evet. Bunu daha önce de söylemiştim... önceden söyleyeyim, tüm peygamberler aynı tarafta değildir."
Bu konuşmayı duymayı bekliyordum. Geleceği bilen 48 kişi varsa, yanlış düşünenler de olacaktır.
"Kendilerini On İki Havari olarak adlandıranlar var. Gerçek vahiyi okuyanların sadece kendileri olduğunu ve bu dünyayı değiştirebileceklerini düşünüyorlar."
12 kişi. Bu, Hayatta Kalma Yolları'nın 50. bölümüne kadar okuyanların sayısıyla tam olarak eşleşiyordu.
"Neden sizden farklılar?"
"Onlar... vahiyi bizden daha fazla okudular."
Haklıydım.
"Şu anda bilinen 11 havari var. Yoo Jonghyuk-nim'in tanıştığı peygamberin, bilinmeyen son havari olduğunu tahmin ediyorum."
Yaratıcı insanlar oldukları için, bu senaryoya uyum sağladılar. Bu, uygun bir yanlış anlaşılmaydı. Hayır, bir dakika... yanlış anlaşılma mı?
Düşündüm de, 50. bölüme kadar okuyan 12 kişiden biri de bendim.
"Havarilere karşı iyi hisleriniz yok mu?"
"Doğruyu söylemek gerekirse... evet. Bizim aksine, onlar Vahiy Kitabı'nı bu dünyayı fethetmek için kullanmayı planlıyorlar."
...Neden vicdanım sızladı?
"Onlar, Yoo Jonghyuk'a yardım ederek dünyanın yok oluşunu durdurmak yerine, kendi çıkarlarını ve samimiyetlerini peşinde koşanlar. Onlar 10 Kötülük gibi."
"10 Kötülük..."
"Bu yüzden Yoo Jonghyuk-nim'den rica etmek istiyorum. Lütfen bize liderlik edin. Onları durdurun."
Anlıyorum. Gerçek amaçları buydu. Dürüst olmak gerekirse, bu biraz şaşırtıcıydı. Peygamberler arasındaki iç çekişmeler nedeniyle bana ihtiyaçları olacağını hiç düşünmemiştim. Bir an düşündükten sonra ağzımı açtım.
"Tamam. Kabul ediyorum. Bir ittifak kuracağım."
"G-Gerçekten mi?"
"Ancak, bir şartım var."
Lee Sungkook ve Jung Minseob, şartları beklerken gergin bir ifadeyle bana baktılar.
"İlk olarak, Changsin İstasyonu'nu bana verin."
"Ha? Changsin İstasyonu..."
"Dongmyo'nun hemen üzerindeki istasyon. Onu çoktan ele geçirmediniz mi?"
"Ah, o zaman Chungmuro'nun hedef istasyonu..."
Jung Minseob bir şey biliyor gibiydi. Aslında, bu ittifakın en önemli kısmı buydu.
Bayrak Mücadelesinde, ele geçirmem gereken hedef Changsin İstasyonu'ydu. Eğer onu ele geçiremezsem, Kral Yolu'nu sonuna kadar yürüsem bile dördüncü senaryoyu bitiremeyecektim. Dördüncü senaryoyu tamamlayamazsam, hem ben hem de grubum otomatik olarak ölecektik.
Bu arada, Lee Sungkook'un ifadesi garipti.
"Affedersiniz, Yoo Jonghyuk-nim. Çok üzgünüm... bu biraz zor."
"Neden?"
"Changsin İstasyonu'nun sahibi bizim grubumuzun üyesi değil."
"Sizin değil mi?"
Bu garipti. Çünkü Dongmyo İstasyonu hemen önündeydi.
Lee Sungkook iç çekerek, "Tiran Kral onu işgal etti." dedi.
Tiran Kral. Kanım dondu.
"...O zaten kral mı oldu?"
Seul'un Yedi Kralından biri, Tiran Kral. O, şu anda Yoo Jonghyuk ile karşılaştırılabilecek birkaç kişiden biriydi.
Kral olarak ortaya çıkması birkaç gün sürmez miydi? Dobong İstasyonu'ndan başlayan adam bu kadar aşağıya inmiş miydi? Ne kadar düşünürsem düşünsem mantıklı gelmiyordu.
Lee Sungkook bakışlarımı fark etti ve başını eğdi.
"Aslında... bazı peygamberler birkaç hata yaptı ve onun gücü aniden arttı. Bazı peygamberleri alırken, istasyonu ele geçirdi... o sırada Peygamberlerin 53 üyesi vardı."
Aniden, güvenilirlikleri keskin bir şekilde düştü. Düşündüğümde, yardım almadan romanın başlangıcını iyi bilmiyordum. Neden bu insanların başarılı olacağını düşündüm ki?
"B-Bunun için çok endişelenme. Zalim Kral'ı ortadan kaldırmak için güçlü bir silah hazırlıyoruz. Sadece Zalim Kral değil. On İki Havari ile başa çıkmak için bir silah."
Jung Minseob kabul etti.
"Belki Yoo Jonghyuk-nim bunu iyi bilmiyor. Vahiyleri anlamak için çok çalıştık..."
Hayır, biliyordum. Bu adamlar yalnız kalmamalıydı. Bu insanlar hikayeyi mahvetmeden önce bunu bitirmeliydim.
"Ah, bu iyi. Er ya da geç, silahı görme şansın olacak."
"Silahı görme şansı mı?"
"Yarın, On İki Havari hariç, Peygamberlerin Gecesi düzenlenecek. S-Siz de sakıncası yoksa..."
Jung Minseob'un hevesli gözleri bana döndü.
"Yoo Jonghyuk-nim, bizimle gelmenizi istiyorum."
* * *
Konuşmanın ardından Jung Heewon, Lee Hyunsung ve ben Lee Sungkook'un sağladığı konaklama yerinde toplandık. Chungmuro İstasyonu'nun bayrağına baktım.
Öğleden sonra Dongdaemun İstasyonu ve Cheonggu İstasyonu'nun transferi nedeniyle bayrağım 'donanma' olarak değiştirildi.
[Donanma bayrağının avantajlarından yararlandınız.]
[Bundan böyle grup üyeleriyle 'grup sohbeti'ni kullanabilirsiniz.]
Artık konuşmalar konusunda endişelenmemize gerek yoktu. Grup sohbeti, başka bir grup üyesi aynı bölgede olmadıkça dinlenemezdi.
Onlara bugün olanları kısaca anlattım. Jung Heewon belirsiz bir şekilde fark etti ama Lee Hyunsung şaşırdı.
–Aman Tanrım, bu inanılmaz. Geleceğin bir kısmını biliyorlar... bu yüzden Dokja-ssi Yoo Jonghyuk gibi davranıyor mu?
–Evet.
–Of... O zaman şimdilik burada kalmalıyız. Onlar hakkında daha fazla bilgi edinmeliyiz...
–Hayır.
–Ha?
–Bugün onlarla ben ilgileneceğim.
Jung Heewon'a bakarak söyledim.
–Üzgünüm Jung Heewon-ssi.
–Önemli değil... Sadece biraz incindim.
-......
–Sadece şaka yapıyorum. Dokja-ssi şu anda gangster rolünü oynamıyor mu? Özür dilemek istiyorsan, bırak da o serseriyle ben ilgileneyim.
Jung Heewon gülümsedi ve devam etti.
–O zaman bu gece sıcak bir gece olacak mı?
–S-Sıcak mı...?
Lee Hyunsung, Jung Heewon'un şakasına çok şaşırdı. Kafamı salladım.
–Önce yapmam gereken bir iş var.
–Yapacak bir şey mi?
–Şimdi hepsi hareket halinde. Zor olacak.
Konuşmamı bitirirken küçük bir pelerin çıkardım. Aniden ortadan kayboldum ve Lee Hyunsung şaşkınlıkla konuştu.
–Eh? Dokja-ssi?
–Sana bir işaret vereceğim. O zaman harekete geçeceksin.
Bu, 3.000 coin karşılığında satın alınan altın üye ayrıcalığı olan 'Recluse's Cloak' idi.
Beş kez kullanılabilen bir eşya idi, ancak yetenek etkinleştirildiğinde 20 dakika boyunca 'mutlak gizlilik' sağlayabiliyordu.
Karanlığa karıştım. Mutlak Duyular Lv. 6 veya üzeri olan rakiplere karşı işe yaramazdı, ancak burada kimse böyle bir yeteneğe sahip değildi.
Uykulu muhafızların yanından geçip Han Donghoon'un çadırına vardım. Çadırın etrafında Ses Dalgası Engelleme vardı, bu yüzden içeri girdiğimde kimsenin duymasından endişelenmedim.
Çadırı dikkatlice açtı ve klavyenin başında tek başına oturan bir çocuk gördü. Göz altındaki morluklar gündüzden daha kalındı.
Yalnız başına yorum yapan yalnız bir çocuk. Peygamberler bu çocuğu yıpranmış bir makineye dönüştürmüştü. Kurgu ile gerçeği karıştıran bilgileri yayarak geleceği manipüle eden bir propaganda makinesi. Şu anda pek bir etkisi yoktu ama bu çocuğun değeri zamanla artacaktı.
Sessizce arkadan yaklaştım ve ağzını kapattım. Han Donghoon nefes nefese kaldı ve direndi ama 10. seviye gücüyle bana karşı koyması imkansızdı.
Elimi cebime soktum ve Recluse's Cloak ile birlikte satın aldığım Mental Awakening ilacını çıkardım. 3.000 coin gibi çok büyük bir meblağdı.
Pişman olmadığımı söylersem yalan olur, ama 3.000 coin karşılığında Hermit King of Shadows'u elde edebilirsem, bu karlı bir işlem olurdu.
Uyarıcıyı aldıktan bir süre sonra, Han Donghoon'un gözleri değişti. Hipnoz etkisi zayıfladı ve çocuğun mantığı geri gelmeye başladı.
"U-Uhh, sen..."
Hipnoz, her şeyi unuttuğu anlamına gelmiyordu. Bu küçük çocuğun kafasında, her türlü travma dolaşıyordu. Hipnoz etkisi geçince, sponsoru bir dereceye kadar müdahale etmeye başlayacaktı.
[Karakter 'Han Donghoon'un arkasındaki sponsor kendini gösterdi.
['Perdenin Arkasındaki Gölge' takımyıldızı sana teşekkür etti.
[500 jeton sponsor edildi.
Han Donghoon elindeki bayrağı tutarak geri adım attı. Bayrağı yakından izledim ve kasıtlı olarak uzaklaştım.
"Merak etme. Bayrağı kapmak için burada değilim."
"Uh-Uwah, ah..."
"Sen akıllısın, hemen anlayabilirsin. Sana zarar vermek isteseydim, Hipnozu serbest bırakmazdım."
"O-O-O zaman."
"Arkadaş olmak istiyorum."
Han Donghoon'un gözleri titredi. Bir an bekledim. Kafasındaki kargaşa yatışana kadar. Ama Han Donghoon kolayca konuşamıyordu. Bu bana, bu adamın bir sorunu olduğunu hatırlattı.
"Doğrudan konuşmak zor mu? Sakıncası yoksa, bunu konuşmak istiyorum."
Han Donghoon elindeki akıllı telefona baktı ve bir şeyler mırıldanmaya başladı.
[Karakter 'Han Donghoon' akıllı telefonunda 'Geniş Alan İnternet Lv. 5' kullandı.
[Han Donghoon'un bilinci kesintiye uğramadıkça, 'Seoul Dome'un herhangi bir yerinde interneti kullanabilirsin.
Bir süre sonra, Han Donghoon'un adı akıllı telefon mesajlaşma uygulamasında belirdi.
–Kimsin sen?
–Seni arıyordum.
–Lee Sungkook da öyle dedi.
–Sanırım öyle.
–Ben...
Çocuğun titreyen parmakları başka cümle kuramıyordu. İçgüdüsel olarak anladım. Şu anda bu çocuğu ikna etmek imkansızdı.
10 günden fazla bir süredir, çocuğun yaraları kolayca iyileştirilemeyecek kadar iltihaplanmıştı.
–Seni anlıyorum. Korkutucu ve kafa karıştırıcı.
[Karakter 'Han Donghoon' büyük ölçüde rahatsız.]
–Saçmalama.
–Ben o insanlardan farklıyım.
–Sana inanamıyorum.
–Peygamberlerden nefret etmiyor musun?
Han Donghoon'un gözleri titredi. Hipnoz nedeniyle çocuğun gözleri derin bir kinle doluydu.
–İzin verirsen, onlardan kurtulabilirim.
-...Neden? Sen bir peygambersin...
–Onlar var olmamalı. 'Epilog'a müdahale ediyorlar.
Han Donghoon beni anlayamayan gözlerle baktı ve klavyesine dokundu.
–Bana... Ne istiyorsun? Zaten benim yeteneklerimi kullanacaksın.
Başımı kaldırdım ve yavaşça ağzımı açtım.
–Hayır, tam tersi.
Han Donghoon'un gözlerine bakarak yüksek sesle konuştum.
"Hiçbir şey yapmana gerek yok."
* *
"Artık o pisliklerin zamanı bitti. Yarın her şey sona erecek."
"Of... Bu iş bittiğinde bir şişe soju içeceğim."
"Evet. O piçin gözlerini gördün mü? Bilge'nin Gözleri bana dik dik baktı, neredeyse kalp krizi geçirecektim."
"Hahat, prologda inen bir adam Bilge'nin Gözleri'ni nasıl bilebilir ki?"
Neşeli sesler. O kadar heyecan vericiydi ki dinlemeye devam etmek istedim.
"Hey, diğer peygamberler hala şüpheci... Onları nasıl ikna edebilirim? Chungmuro'ya gitmem için başımın etini yiyorlar..."
"Telefonunu ver, onlarla konuşayım. Her neyse... ha?" Jung Minseob klavyeyle uğraşırken yüzü gerildi. "Neden internet birdenbire çalışmıyor?"
"O velet yine mi uyuyor? Git bir bak."
Jung Minseob çadırdan çıkmak üzereyken vücudu bir şeye çarptı. Elini uzattığı anda.
"Bu... bu da ne...?"
Çiiiiing!
"Aaaagh!"
Jung Minseob çığlık atarak yere düştü. Recluse's Cloak'ı çıkardım ve Blade of Faith'i tuttum.
"Y-Yoo Jonghyuk? Nasıl oldu?"
Şaşkın Lee Sungkook tökezlerken, Jung Heewon çadırın dışından kafasını içeri soktu.
"Bazıları ile ilgilendim. Ama çok fazla insan var... Uzun süre dayanamayacağım."
Jung Heewon ortadan kayboldu ve dışarıdan kavga sesleri duyuldu. Şimdi muhafızlar akın edecek.
"B-Bunu yaparsan ne olacağını bilmiyor musun? Yoo Jonghyuk, hepimizle başa çıkamazsın!"
"Hepimizle mi? Herkesle başa çıkmam gerekmiyor. Sadece seninle başa çıkmam gerekiyor."
Bu söz Lee Sungkook'un dudaklarını titretti.
"Üzgünüm Yoo Jonghyuk ama izin veremem..."
Kudududuk!
Düşen Jung Minseob'a doğru eter bıçağını hafifçe salladım ve giydiği zırhı kestim. Jung Minseob çığlık attı.
"Aack!"
Eti yırtıldı ve bir parça kumaş düştü. Düşen kumaş parçasını aldım.
[Dongmyo Grubu'nun bayrağını kazandınız.]
[Donanma bayrağınız, donanma bayrağının birikmiş başarılarını emdi.]
[Donanma bayrağınız kahverengi bir bayrağa dönüştü.]
[Güçlü bir bayrak sizi korur.]
"Sen Dongmyo'nun gerçek temsilcisisin."
"Nasıl...?"
"Ne kadar aptal olursanız olun, bayrağı bu kadar gururla gösteremezsiniz."
İlk başta, Han Donghoon'a temsilci pozisyonunu vermeleri garipti. Geleceği biliyorlardı ve romanın karakterlerinden birine temsilci pozisyonunu vermezlerdi.
Ancak Lee Sungkook temsilci değildi. Tek bir cevap vardı.
[Dongmyo Grubu'nun geri kalan üyeleri kararınızı bekliyor.]
Artık korumalar anlamsızdı. Umutsuz Jung Minseob kekeledi. "Y-Yoo Jonghyuk! Diğer peygamberler bunu öğrenecek..."
"İnternet çalışmıyorken onlara nasıl haber vereceksin?"
Lee Sungkook, tüm planlarının bozulduğunu fark edince haykırdı.
"Neden... neden bize bunu yapıyorsun?"
"Bir bakalım. Bu soru anlamsız. 'Gerçek Yoo Jonghyuk' olsam bile, sizin gibi adamlarla ittifak kurmazdım."
"N-Ne... söyleme...?"
Solgun görünümlü ikiliye sırıttım ve güldüm.
"Sonuna kadar okumalıydın."