Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 512 Kısım 99 - En eski rüya (2)
Metro treni önümüzde durmadan önce hızını yavaşlattı ve ardından kapılarını açtı.
Hiç şüphe yoktu. Bu, hepimizin tanıdığı metroydı.
Jeong Hui-Won'un dudakları yukarı aşağı hareket etti ve sonunda sessizliği bozdu. “Metro neden burada ortaya çıktı...?”
Elbette, burada kimse bu soruya cevap veremedi.
İlk harekete geçen Yi Gil-Yeong oldu. Yu Sang-Ah bağırdı. “Gil-Yeong-ah! O trene binmemelisin...!”
Oğlan korkusuzca içeri adım attı, metroya bindi ve dönüp bize baktı. Sanki hiçbir şey olmamış gibi omuzlarını silkti.
Yi Ji-Hye bu manzarayı izledi, sonra Shin Yu-Seung'un elini tuttu ve o da öne çıktı. “Artık bilmiyorum. Önce binip ne olduğunu görelim!”
Bu başlangıçtı; hala tereddüt eden diğer arkadaşlar da tek tek metroya bindi. Ben de onların peşinden gittim.
Hafifçe titreyen metro zemini üzerine adımımı attığım anda, bir deja vu hissi beni sardı.
⸢Bir zamanlar, tüm bunlar Kim Dok-Ja'nın dünyasıydı.⸥
Hayır, bu yanlıştı. Bu benim dünyam değildi.
⸢Bu, herkesin ve her kimsenin dünyasıydı.⸥
Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong ve Yi Ji-Hye için de... Herkesin yüzünde farklı ifadeler vardı. Benim bu metroya binip günlük hayatımı yaşadığım gibi, onların da hikayeleri aşağı yukarı aynı olmalıydı.
Biri eskiden ofis çalışanıydı, biri öğrenciydi, biri de askerdi, ama yine de...
“Metro, öyle mi... O zamanlar, onu kullanmaktan gerçekten bıkmıştım, ama şimdi, onu tekrar gördüğüme çok mutluyum.”
Jeong Hui-Won'un sözleri, metronun içini dikkatlice incelememize neden oldu.
Tüm koltuklar yepyeni, güvenlik barları da temizlenmişti. Yerde en ufak bir kir bile yoktu.
Tabii ki, bundan daha da şaşırtıcı olan şey...
“....Bu arada, neden başka kimse bu şeyi kullanmıyor?”
Metronun içinde tek bir varlık bile hissedilmiyordu. Burası, bizden başka hiçbir şeyin yaşamadığı steril, inorganik bir alandı. Bu araç, böyle bir anormallik hissiyle doluydu.
Metronun dışında kalan kütüphanecilere baktım ve onlara sordum.
“Siz de bizimle gelmiyor musunuz? Siz de dünyanın sonunu görmek istiyordunuz, değil mi?”
⸢(Sizinle gelemeyiz.)⸥
“Neden?”
Nirvana ve diğer kütüphaneciler cevap vermediler. Birbirlerine biraz üzgün bakışlar attılar ve sonunda cevap verdiler.
⸢(Senin sonunu görmen yeterli olacak...)⸥
[Kapılar kapanıyor.]
Geri kalan sözlerini duyamadık; kapılar kapandı ve dev bir tekerleğin dönme sesleri eşliğinde metro ilerlemeye başladı. Hızı ne hızlı ne de yavaştı. Pencerelerin dışında, zifiri karanlığın tembelce önümüzden geçtiğini gördük.
O karanlığa uzun süre baktım. Bu tren bizi nereye götürüyordu?
“Bu üç numaralı hat.”
Han Su-Yeong bunu mırıldandı. Ben de metro haritasına baktım.
Üç numaralı hat. Her gün işe giderken kullandığım hattıydı. Ama garip bir şekilde, haritanın uçları kopmuştu. İstasyonların isimleri bile silinmişti.
...
Bu arada metro yoluna devam ediyordu. O andan itibaren birkaç dakika geçti, ama tren durmaya niyetli değildi. Bu araç, hiç durmadan son durağına kadar gitmeyi planlıyor gibiydi.
Han Su-Yeong, “plop!” diye bir sesle yanımdaki koltuğa oturdu. Metro haritasına bakarak uzun kirpiklerini sürekli kırpıştırıyordu.
Ona sordum. “O ifade ne anlama geliyor?”
“Ben metro gibi şeylerle seyahat etmem.”
“Neden?”
Hemen ardından, bunun ne kadar aptalca bir soru olduğunu fark ettim. Elbette, onun gibi birinin metroyla seyahat etmeye ihtiyacı olmazdı. Ancak, sonra söylediği şey benim beklentilerimin tamamen dışındaydı.
“Yani, burada görülecek bir şey yok. Hem içeride hem de dışarıda.”
İkimiz de kırık metro haritasına baktık. Şüphesiz, bir metro treni her gün aynı güzergâhta seyahat ederdi. Sonra önceden belirlenmiş saatte dururdu. Benzer şeyler, her gün bu değişmeyen manzaralar içinde devam ederdi.
Ben de metrodan nefret ederdim. Ben de onunla benzer bir nedenden dolayı işe giderken akıllı telefona bakardım.
“Metrolar bizim eğlencemiz için çalışmıyor ama.”
".... Oh, hayır? Bu, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ takımyıldızının söyleyeceği bir şey değil.“
Acı bir gülümsemeyle gülümsedim.
Sonra aynı yöne, arkadaşlarımıza baktık. Benimle birlikte kıyameti atlatan, 99 senaryoyu birlikte tamamlayan ve buraya ulaşan insanlara.
”....Mm. Birdenbire ilk senaryoya falan dönmeyeceğiz, değil mi?"
“Hayır, olamaz! Kesinlikle olmaz!”
“Her ihtimale karşı çekirge hazırlasam mı?”
Arkadaşlar, Yi Gil-Yeong'un kararlı bir ifadeyle yumruğunu sıktığını gördüler ve sırıtmaya başladılar.
En korkunç anılarından mizah çıkarmak ne anlama geliyordu? O hikayeye ne tür düşüncelerle gülümsüyorlardı?
Han Su-Yeong ile konuştum. “Eski hayatlarına dönmeleri gerekiyor.”
“Sence böyle daha mutlu olurlar mı?”
“Tüm hikayeler böyle bitmelidir.”
“Ne zamandan beri bu tür gelişmelerden hoşlanmaya başladın?” Han Su-Yeong karşılık verdi. "Hey, sen. Yine garip şeyler düşünmüyorsun, değil mi? Yine benden bir şey mi saklıyorsun?“
”İsterim ama artık saklayacak bir şeyim yok."
Dürüst davranıyordum. Orijinal roman bile bu kadar ileri gitmemişti. ‘Gizemli Komplocu’ ya da 999. turdaki diğer kişiler için de durum aynıydı. Bu metroya binen ilk kişiler bizdik.
Silinmiş metro haritasının sonuna bakarak konuştum.
“Han Su-Yeong, bence...”
“Acaba orada bizi bir son boss mu bekliyor? Normalde böyle olmaz mı?”
Jeong Hui-Won böyle dedi. Ancak bana söylemiyordu. Arkadaşlar orada bir şeyleri tartışmakla meşgul görünüyorlardı. Shin Yu-Seung da fikrini ekledi.
“Belki de bu kadar büyük bir ejderha vardır.”
“Ama ‘En Eski Rüya’ gibi bir Modifiye edici bir ejderhaya atanmaz diye düşünüyorum. Böyle bir Modifiye edici almak için, o şey...”
“Yazar olabilir mi?”
“Yazar mı?”
“Bilirsin, o...”
Yi Gil-Yeong bunu söylerken bakışlarını bana çevirdiğinde, diğer arkadaşlar da aniden ‘onu’ hatırlamış gibi göründüler ve hepsi başlarını bana çevirdiler.
⸢⸢Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu⸥⸥.
Artık onlar da o romanı biliyorlardı. O romanın bu dünyanın hikayelerini anlattığını ve sadece benim onu sonuna kadar okuduğumu biliyorlardı.
“....Ne düşünüyorsun, Dok-Ja-ssi?”
Her roman, bir yazar tarafından yazılmadıkça ‘hikaye’ olamaz. Bu dünya 'Hayatta Kalmanın Yolları'na dayalıysa, arkadaşlarımın şüpheleri bir anlam ifade ediyordu.
Elbette, 'En Eski Rüya'nın yazar olması ihtimali yüksekti. Ben de öyle düşünüyordum.
Ancak, neden ben...
“...‘En Eski Rüya'nın 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin yazarı olduğunu sanmıyorum.”
“Neden böyle düşünüyorsun?”
“Emin değilim, ama içimden bir his var.”
Bana göre, bu satırın sonundaki varlık 'tls123’ gibi görünmüyordu. Dokkaebi Kralı'nın o zaman söylediği şeyi hatırladım.
⸢[Yazar olmaktan ziyade, 'En Eski Rüya'nın okuyucuya daha yakın olduğunu söyleyebiliriz. Başkaları için hikayeler yazan bir varlık değil. Tembel ve oldukça açgözlü olabilir, anlarsın ya.]⸥
Hatta mevcut hipotezimizde bir 'yazar'ın gerekli olup olmadığını sorgulamaya başladım. Bu dünya gerçekten tls123 yüzünden mi başladı?
Belki de tls123 sadece zaten var olan dünyayı bana haber verdi?
Tıpkı ‘Gizli Komplocu’ veya 999. turdan diğer kişilerin sayfalarda kayıtlı olmamasına rağmen var oldukları gibi...
“Şimdi düşündüm de, merak ettim. Dok-Ja-ssi, o romana nasıl rastladın?”
“Ahh, ben de bunu merak ediyordum.”
Yu Jung-Hyeok, ilgisiz bir şekilde [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı parlatırken, bu konu açıldığında bakışlarını bana çevirdi. Jang Ha-Yeong, gözleri parlayarak sordu.
“Bir tür kaderî çekim gibi miydi?”
"Ben de böyle bir duyguyu bilirim! Erken erkenlikte ilk kez el bombası tuttuğumda, ben... ..!“
”Aslında internette gezinirken rastladım.“
Arkadaşlarım cevabımdan hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyordu. Ama bununla ilgili yapılabilecek bir şey yoktu, çünkü doğruydu. Han Su-Yeong sonra karşılık verdi.
”Böyle berbat bir romanı bulmak için tam olarak ne aradın?“
”Şey..."
Şu anda tam olarak hatırlayamıyordum.
Yi Ji-Hye omuzlarını silkti. “Neyse, artık o kadar da önemli değil, değil mi? Önemli olan tek şey, ahjussi'nin o romanı bir şekilde okumuş olması.”
“Doğru. Dok-Ja-ssi o romanı okumamış olsaydı ne olurdu?”
Yu Sang-Ah'a baktım, parlak bir gülümsemeyle, ve ağzımı sıkıca kapattım.
O sözleri duymayı hak etmiyordum.
⸢Sonunda yıldızlar düştü ve dünya durdu.⸥
'Hayatta Kalma Yolları'nda kimsenin ulaşamadığı bir sonuca doğru ilerliyorduk, ama sonunda istediğim şeyin beni beklediğine dair bir garanti yoktu.
Ben de bundan sonra olacaklar hakkında hiçbir bilgim yoktu.
⸢Ya o romanı sonuna kadar okuyan başka biri olsaydı?⸥
Burada benden daha uygun insanlar vardı. Dürüst Jeong Hui-Won, güvenilir Yi Hyeon-Seong, açık sözlü Yu Sang-Ah, romanı okuması gerekenler onlardı. Öyle olsaydı, belki de dünya bundan çok daha iyi bir durumda olurdu.
“Teşekkürler, ahjussi. O romanı okuduğun için.”
Shin Yu-Seung göz hizama geldi ve gülümsüyordu.
“Doğru. O romanın çok sıkıcı olduğunu duydum. Dok-Ja-ssi olmasaydı...”
“Ben olsaydım, muhtemelen ilk sayfayı geçemezdim. Kitaplardan gerçekten nefret ederim, biliyor musun?”
“<Oz>'un askeri kütüphanesinde birkaç kitap okumaya çalıştım, ama... Beklediğim gibi, ben ve okumak pek...
Yi Hyeon-Seong'un kafasını kaşıyarak bakarken, bir şekilde ağzımı kapalı tutmayı başardım.
”Hayatta Kalma Yolları" vardı, bu yüzden önümdeki insanlar da vardı. Ve o romanı okuduğum için, onları tehlikelerden kurtarabilmiştim.
“Ben...”
Ben, hiçbir iyi özelliği olmayan biri, diğerleri tarafından sevilebilirdim.
“Bana öğrettiğin Masallar sayesinde bu noktaya gelebildim, hyung.”
Çocukların küçük elleri benimkini sıkıca tutuyordu.
Yavaşça başımı kaldırdım ve metroda akan karanlığı gördüm. Ve yaşadığımız Masallar o karanlıkta yanımızdan geçip gidiyordu.
O masalları sessizce izledik. Kış gecesinin gökyüzündeki Samanyolu kadar güzellerdi, ama aynı zamanda havai fişekler kadar geçiciydiler. Hiçbirimizin unutamayacağı hikayelerdi, ama eninde sonunda unutacaktık. Jeong Hui-Won ağzını açtı.
“....Dok-Ja-ssi. Sanırım bunu şimdi sormamın bir sakıncası yok, o yüzden....”
Bana ne sormak istediğini zaten biliyordum.
“Dok-Ja-ssi, tam olarak görmek istediğin ‘sonuç’ nedir?”
Artık bize bakan hiçbir Takımyıldız yoktu. Dünyayı yöneten <Yıldız Akışı> bile artık yoktu. Yani, onlara söylememek için bir neden yoktu.
“Ben zaten... onlardan birini gördüm.”
Tüm arkadaşlarımın yüzlerine dikkatle baktım. Yüzlerinde hiçbir ifade yoktu. O zaman bile, yüzlerinden görmek istediğim sonucu anlayabiliyordum.
“Diğeri ise borcumu ödemek.”
“Borcunuz mu?”
Başımı çevirip Yu Jung-Hyeok'un bana öfkeyle baktığını gördüm.
Ku-gugugu.....
Sönük bir titreşimle birlikte, trenin hızı yavaş yavaş azalmaya başladı.
Yavaşça koltuklarımızdan kalktık. Bir zamanlar gürültücü olan arkadaşlarım giderek daha az konuşmaya başladı. Yüzlerinde gerginlik beliriyordu.
Yavaşça çıkışa doğru ilerledim. Jeong Hui-Won solumda, Yu Jung-Hyeok ise sağımda duruyordu.
Karanlıkta geçen Fables yavaşlıyordu.
Ancak orada sadece bizim hikayemiz yoktu.
⸢0. dönüş vardı, sonra ilk dönüş.⸥
Ayrıca, ikinci ve üçüncü dönüşler de vardı.
⸢Ve böylece 1864 regresyon döngüsü bir araya geldi ve bu dünyayı açtı.⸥
Sayısız Yu Jung-Hyeok bu dönüşleri yaşadı. Hiçbiri doğru şekilde yaşamamış olsa da, hiçbiri yanlış da denemezdi.
Dünya, yaşamın ahlakını tartışmak için çok acımasız bir yerdi ve umutsuzluğun boyutu, umut hikayesini anlatmak için çok büyüktü. Ancak Yu Jung-Hyeok, kendini haklı çıkarmaya çalışmadığı için kararlı kaldı.
⸢Bu dünyanın sonunu görmekteki tek arzusu.⸥
Ben de aynı arzuyu taşıyordum.
Bu, 0. regresyon döngüsünden 1864. regresyon döngüsüne kadar var olan 1865 Yu Jung-Hyeok'un hayali ve benim de istediğim dünyanın sonu idi.
“....Gerçekten uzun zaman oldu. Öyle değil mi?”
Yu Jung-Hyeok, sanki burada ne dediğimi sorgulamak istercesine karşılık verdi. “Sadece dört yıl oldu, Kim Dok-Ja. Benim yaşadığım zamana kıyasla, bu....”
“Doğru.”
Dört yıl. Birlikte savaştığımız süre buydu.
“Bir ömür gibi gelen dört yıl.”
Bunu söylediğimde, solumdaki Jeong Hui-Won kılıcının kabzasıyla hafifçe bana dokundu.
“Bundan sonra da birlikte olacağız, neden bu kadar kararlı konuşuyorsun? Merak etme. Bizi ne tür bir canavar bekliyor olursa olsun, onu yok edeceğim.”
Yavaşça gülümsedim. Bu sırada metro daha da yavaşlamıştı.
Çıkış kapısının siyah penceresinde yansımam görünüyordu. Camda yanaklarımdaki kan lekeleri yansıyordu. Yüzümden sildim. Sonra ruh halim sakinleşti.
⸢Kan gerçekten yanağımdaydı, camda değil.⸥
“Kapılar açılıyor!”
Yi Hyeon-Seong'un haykırışıyla birlikte herkes savaşmaya hazırlandı.
“....Ng?”
Ancak, herkesin gerginliğine rağmen, bizi karşılayan oldukça boş bir metro platformuydu. Elbette, çevrede dolaşan birkaç kişi vardı, ama hiçbiri bize fazla ilgi göstermedi.
“Bu ne, yok...”
Jeong Hui-Won bunu mırıldandı ve biz platforma adım attığımızda, içimi kötü bir his kapladı. İşte oradaydı, ayaklarıma dokunan tanıdık olmayan gerçeklik hissi. Soluk kıvılcımlar, tüm Fables'larımla birlikte, belirli bir yönü işaret ediyordu.
⸢Birisi metro bankında oturuyordu.⸥
Sanki sahibi okuldan çok uzun zaman önce ayrılmış gibi, ders kitaplarıyla dolu kalın bir okul çantası. Okul üniforması olmasaydı ilkokul öğrencisi sanılabilecek ince, küçük yapılı bir çocuk o bankta oturuyordu.
Sanki İngilizce kelimeleri ezberlemeye çalışıyormuş gibi, defterine bir tablo gibi bir şeyler yazmakla meşguldü.
Nabız gibi atan migren beni saldırıya uğrattığında, bir şekilde hareket etmeyen ayaklarımı kaldırmayı başardım.
⸢Kim Dok-Ja bir söz verdi. Bu dünyayı yaratan suçluyu ortadan kaldırmak için. O varlık ne olursa olsun.⸥
Belki de bir yerlerde biri tarafından dövülmüştü? Çocuğun solgun kolunda büyük bir çürük vardı. Nerede aldığını az çok tahmin edebileceğim bir çürük. Bacaklarımdaki tüm güç kayboldu ve artık hareket edemiyordum.
⸢Zaman ilerlemiyor çünkü okumuyor ve hayal etmiyorsun.⸥
Tüm bunların bir rüya, bir yalan olabileceğini düşündüm. Hatta bunun kötü <Yıldız Akışı>'nın yarattığı bir rüya olduğuna inandım.
Ama artık bunu inkar edemezdim.
Tüm duyularım bana gerçeği söylüyordu; bu çocuğun tüm bu senaryoların arkasındaki suçlu olduğunu söylüyorlardı.
⸢Bunu zaten bekliyordun, değil mi Kim Dok Ja?⸥
En eski rüya. Dünyanın en her şeyi bilen ama güçsüz tanrısı.
['4. Duvar'ın etkisi zayıflıyor.
⸢Kim Dok...⸥
['4. Duvar'ın etkisi çok zayıflıyor.
Yere bir şeyin düştüğünü duydum ve Jeong Hui-Won'un kılıcının yerde yuvarlandığını gördüm.
“Ah, ah...”
Şimdi bana bakıyordu. Çocuğa bakıyordu, sonra tekrar bana. Gözleri umutsuzlukla doluyordu.
Sanki buna inanamıyormuş gibi. Sanki tüm bunların bir yalan olmasını tercih ediyormuş gibi.
[Gizli Komplocu ile yapılan anlaşma devreye giriyor.]
Ağzımı açtım ama birkaç kez kapattım. Belki de bu benim cezamdı. Belki de aldığım kurtuluşun bedelini ödeme zamanı gelmişti.
[<Yıldız Akışı>‘nı yok etmeye söz verdin.]
[<Yıldız Akışı>, 'En Eski Rüya’ sona ermedikçe yok edilmeyecek.]
Şimdi çocuğa bakıyordum.
Benimle aynı yüze sahip çocuğa.
Ve çocuk yavaşça başını kaldırıp bana baktı.
[Lütfen 'En Eski Rüya'yı sona erdirin.]
<Bölüm 99. En eski rüya (2)> Son.