Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 511 Kısım 99 - En eski rüya (1)
Vücudunu nazikçe ve sıcak bir şekilde saran bu soluk ışık içinde, Wenny Kralı cenin pozisyonunda kıvrılmış, belli bir rüyayı görmüştü.
Bu çok eski bir rüyaydı. ■■'si belirlenmeden çok öncesine ait bir hikaye.
Kirlenmiş bir ormanın zemininde çökmüş durumdaydı.
– Epsilon! Biraz daha ilerlememiz gerekiyor. İblis Kralı'nın kalesi neredeyse ulaşılabilir mesafede!
Bu hikayede, o İblis Kralı'nı alt eden bir savaşçıydı. Dünyasını korumak için İblis Kralı'nı alt etme seferine çıkmış bir savaşçı.
Ne yazık ki, uzun zamandır beslediği arzusunu gerçekleştiremedi. Boyun eğdirme hareketi başlamadan hemen önce, gözlerini kapatmak zorunda kaldı ve son gördüğü şey arkadaşının yüzüydü.
– ....Gilbert.
Sahne değişti ve şimdi bir savaş alanı görünüyordu.
Artık Murim'den bir adamdı ve gece operasyonu için siyah renkli giysiler giymişti.
– Kwok ağabey! Şeytani tarikatın ana üssü tam orada!
Görüş alanını dolduran yoldaşının yüzünü gördü. Özlem onu hızla doldurdu. O, yaşadığı tüm hayatlar boyunca en çok sevdiği kişiydi.
– ....Benim için çok geç. Küçük kardeşim, lütfen sen devam et.
Bir süre sonra bir yerlerden gelen bir okun ıslık sesi duyuldu ve görüşü bir kez daha karardı.
Başı zonkluyordu. Anılar akın akın gelirken, Wenny Kralı'nın egosu dengesiz bir şekilde sallanıyordu.
Bu sahneler kendi anılarından mıydı yoksa ⸢Son Duvar⸥'daki hikayelerden mi?
Bu hikaye nerede başlamıştı ve nerede bitecekti?
Onun iradesinden bağımsız olarak, hikaye devam etti.
O artık genç bir yavruydu.
Aynı zamanda isimsiz, canavarca bir yaratıktı.
Murim'den bir uzmandı ve aynı zamanda orta çağdan bir şövalyeydi.
Ve her seferinde, senaryoları temizleyen bir Enkarnasyondu.
[Son Duvar]'ın önünde duyduğu son şey, isimsiz bir gölgeden gelen sesiydi.
– Dostum. Bir sonraki hayatımızda da bana eşlik et.
Yüksek sesle nefesini tuttu ve gözlerini açtı, ancak karşısına sadece zifiri karanlık çıktı. Boynunun arkasını ıslatan soğuk ter, vücudunun her yerine ölümcül bir ürperti yaydı.
‘Ben Wenny Kralıyım.’
Bu onun adıydı. Gerçek bir adı vardı, ama onu çok uzun zaman önce unutmuştu. Hayır, bunun gerçekten onun adı olup olmadığından bile emin değildi.
“... Ben gerçekten Wenny Kralı mıyım?”
Dönen zifiri karanlık boşlukta, Wenny Kralı derin düşüncelere daldı. Bu, ölümlülüğün sınırlarını aştıktan sonra hiç düşünmediği türden bir düşünceydi.
“Ben kimim?”
Varlığının temeli olan Masal, şimdi dengesiz bir şekilde sallanıyordu. Ne pahasına olursa olsun kendini yeniden kazanmak için, kendi anılarını düşünmeye başladı.
⸢Başlangıçta, bir Wenny vardı.⸥
⸢O, ilk hikâye anlatıcısıydı. Masalları söyleyen bir insandı.⸥
⸢Ama bir gün, Dokkaebiler dünyaya geldi ve...⸥
⸢Ve o Dokkaebiler, Wenny'nin şarkısını elinden aldı.⸥
Hatırlaması gereken tek şey buydu.
O lanet Dokkaebilerin Wenny'nin şarkısını çaldığını hatırla; onun doğuş masalını çalarak onu <Yıldız Akışı>'nın senaryolarından kovduklarını hatırla.
[Kafan karışık görünüyor, eski dostum.]
Wenny Kralı o gerçek sesle irkildi ve aceleyle arkasına baktı. Dokkaebi Kralı'nın yüzü zifiri karanlıkta süzülüyordu.
[Dokkaebi Kralı!]
Eski kral kükredi ve Statüsünü serbest bıraktı. Ancak işler planlandığı gibi gitmedi. Hiçbir şeyin var olmadığı bu alanda, yaydığı Statü sadece soluk kıvılcımlar bıraktı.
Dokkaebi Kralı ilgisiz bir ifadeyle konuştu.
[Burada savaşmana izin yok. Güçlerimiz bu yerde geçerli değil.]
[....Bir şekilde hayatta kalmayı başardın. O kuklanın kılıcıyla öldüğünü sanıyordum.]
[Zaten ölmüş olmaktan pek farkı yok. Ve yine öleceksin.]
Dokkaebi Kralı'nın bakışlarının düştüğü yerde, etrafında dönen dairesel bir ışık çıkışı görebiliyorlardı. Bu iki varlığın ruhları yavaşça o çıkışa doğru ilerliyordu.
Wenny Kralı bağırdı. [Hayır, durun! Benim Masalım daha yeni başladı! ‘Son Duvarı’ aşacağım! Bu dünyanın her şeyini hayal eden tembel tanrı ile karşılaşacağım ve bu dünyanın sırrını bilen tek varlık olacağım!!]
[Bu dünyanın sırrı hakkında bu kadar mı meraklısın?]
[Bariz bir şeyden bahsediyorsun. Kendi doğuşunun kökenini merak etmeyen tek bir varlık bile yoktur.]
[Ve bu, varlıkların mutsuz olmasının tam da sebebidir.]
Dokkaebi Kralı alçakgönüllü bir şekilde konuştu.
[Sence yaratıklar neden ‘unutkanlık’ denen harika yeteneğe sahipler?]
Masal parçaları karanlıkta dağılıyordu. Bağlamlarını yitirmiş hikayeler, sadece metin yığınlarına dönüştü ve yavaşça parçalandı. Artık kimse okuyamadığı hikayeler haline gelmişlerdi.
Dokkaebi Kralı onları nazikçe okşadı, sonra o Masalı toz haline getirdi.
[Bu evrende gereksiz hikayeler çok fazla. Onları ortadan kaldırmak ve her şeyi optimize etmek için bir süreç gerekiyor. ‘Unutkanlık’ da budur.]
[Saçma! Evren sonsuzdur. Tıpkı 'Son Duvar'ın sonu olmadığı gibi.]
[Duvarda bolca boş kenar boşluğu kalsa bile, sence o önemsiz ekstralara ne kadar yer ayrılır?]
Dokkaebi Kralı, yavaşça parçalanan kendi bedenine baktı.
[Maalesef, 'Son Duvar'ın seçtiği kahraman ne sen ne de beniz.
[Burada ne saçmalıklar söylemeye çalıştığını bilmiyorum, ama...!
[O zaman bile, çok görmek istediğin kişiyle yakında karşılaşacaksın.
O anda Wenny Kral'ın omuzları titredi.
Işığın çıkışı görülebiliyordu. Çok coşkulu, göz kamaştırıcı bir ışıktı. Çıkış şiddetle dönüyordu ve bir şekilde belirli bir dünyanın sonunu andırıyordu.
Wenny Kral aniden korktu.
[Sen, ötesinde ne olduğunu gördün mü?]
Dokkaebi Kral hemen cevap vermedi. Sanki nokta işaretinden sonra tüm cümlelerin anlamı kalmamış gibi sıkılmış bir ifade vardı yüzünde. Yine de sonunda bir yorum ekledi.
[Ne anlamı var ki?]
[Ne?]
[Diyorum ki, bu dünyanın sadece büyük bir rüyanın bir parçası olduğunu bilmenin ne anlamı var?]
Sözleri, tüm bunların sonsuz boşluğunu içeriyordu.
Wenny Kralı ne demek istediğini anlayamadı.
Işık giderek parlaklaşıyordu, ancak Dokkaebi Kralı'nın yüzündeki ifade giderek bulanıklaşıyordu. Kısa süre sonra, ışığın çıkışı tam anlamıyla burnunun dibindeydi. Endişeli Wenny Kralı sordu.
[....Neden şimdiye kadar <Yıldız Akışı>'na devam ettin?]
Belki de bu soru beklenmedik bir soruydu? Dokkaebi Kralı'nın ifadesi tuhaf bir şekilde değişti. Wenny Kralı'na sessizce baktıktan sonra cevap verdi.
[Merak ediyorum. Artık hatırlayamıyorum.]
O anda, Dokkaebi Kral'ın yüzünde birkaç masal üst üste bindi.
Bir anda, Şeytan Kral'ı boyun eğdiren bir savaşçı, şeytani tarikatla savaşan tehlikeli Murim dünyasının bir uzmanı ve geniş açık gökyüzüne kanatlarını açan bir yavru gibi göründü. O...
[....Sen-!]
[Kim Dok-Ja, asla açılmaması gereken bir kapıyı açtı. Ve böylece, bu dünya sonsuza kadar talihsizlik içinde boğulacak.]
Bu sözlerin sonunda, dünya saf bir ışıkla kaplandı. Sonunda çıkışa ulaşmışlardı. Wenny Kralı sendeleyerek o ışığın içine adım attı. Işınları geçip yavaş yavaş ilerledi.
Cevap buradaydı.
Bu dünyayı yaratan ‘En Eski Rüya’ buradaydı.
Ancak Wenny Kralı hiçbir şey göremiyordu.
Bir yerlerden gürültülü siren sesleri geliyordu. Burnunu ıslatan yoğun, boğucu bir koku vardı; nefes almak gittikçe zorlaşıyordu. Vücudu ışık huzmelerinin altında yanmaya başladı.
Sanki bu boşluk ona izin verilmiyormuş gibi.
[Sana söylemiştim. Bu hikaye ne senin ne de benim.]
Dokkaebi Kralı'nın sözleriyle birlikte, Wenny Kralı'nın vücudu erimeye başladı.
[Biz sadece bu dünyanın araçlarıyız. Hepsi bu.]
Ah, aaaah...
Bacakları eriyip, ardından gövdesi eriyip gitse de, Wenny Kralı gözlerindeki manzaradan bakışlarını hiç ayırmadı.
En Kadim Rüya oradaydı. Bu dünyadaki her şeyin sırrı oradaydı. Sonsuza dek aradığı şey oradaydı.
Wenny Kralı onu gördü. Ve sonunda Dokkaebi Kralı'nın daha önce söylediği şeyi anladı.
Bu, bu gerçekten...
Wenny Kralı çaresizce bağırmak istedi. Bağırmak, lütfen buraya bak. Lütfen, ben buradayım. Lütfen, bir kez olsun bana bak.
Ve sonra, ‘o’ yavaşça başını çevirdi.
Ancak, bakışları Wenny Kralı'nın bulunduğu yere ulaştığında, Kral artık o yerde değildi.
Böylece, ‘o’ başını başka yöne çevirdi.
Ve başını eğik tutarken, bir kez daha bir şeyler mırıldanmaya başladı.
*
Öksürdüm.
Biraz öksürdükten sonra ağzımın içinde bir şeyin kaşındığını hissettim. Tıkalı nefesimi tükürdüm ve böcek benzeri şeyler dışarı sızdı. Bir baktım ve bunların harfler olduğunu fark ettim.
Duygularım geri geldi ve görüşüm netleşti. Harflerin gözlerimin önünde parlak beyaz bir ışık yaydığını gördüm. İçeriği tanıdık geliyordu.
Burası neresi...?
“Dok-Ja-ssi? Böyle yaparsan kitaba çekilebilirsin.”
Aniden, ensem soğudu. Bu tanıdık bir ses ve daha önce bir yerde duyduğum sözlerdi. Korkunç hayaller zihnimi altüst etti. Bir zamanlar [Son Duvar]'ı yok edersem böyle bir şeyin olabileceğini düşünmüştüm. Ancak, böyle bir şeyin gerçekten olacağını düşünmek...
Sonra, çırpınma sesleri eşliğinde, yırtık kağıt parçaları gözlerimin önünde dans etmeye başladı. Bir kez daha yakından baktım ve birinin hafifçe bir kitabı salladığını fark ettim.
“....Sang-Ah-ssi.”
Yu Sang-Ah gözlerimin önünde duruyordu.
Çevremdeki manzara yavaş yavaş netleşmeye başladı. Atılmış kitapların küçük yığınlar oluşturduğu ve aralarında hiç boşluk kalmayacak şekilde dizilmiş kitap rafları vardı. Her şey bir fenerin zayıf ışığıyla aydınlatılıyordu. Burası metro değildi.
Burası benim oldukça aşina olduğum bir yerdi.
Yu Sang-Ah parlak bir gülümsemeyle
“Burası artık bana çok rahat geliyor.”
[Dördüncü Duvar]'ın içindeydik.
“....Ne oldu?”
“Bana sorarsan.... Ben de az önce uyandım. Kütüphaneci abilerimi aramaya gidelim mi?”
Yu Sang-Ah omuzlarını silkiyor ve etrafı taramaya başlıyordu, ben de kafamda şimdiye kadar olanları hızla düzenledim.
⸢[Son Duvar]'ın tüm parçalarını topladık ve sonunda onu yıktık.⸥
Dönen 'kare daire'nin hatırası hala zihnimde canlıydı.
...Ve sonra? Sonrasında ne oldu?
Diğer arkadaşlar ne oldu?
⸢Endişelenme Kim Dok Ja.⸥
Bir daha asla duyamayacağımı sandığım bir ses kulağıma ulaştı. Mutlulukla bağırdım.
“4. Duvar!”
⸢Kütüphanede sessizlik.⸥
Bu kesinlikle hatırladığım [4. Duvar]'dı, o kurnaz şakacılığı da dahil. Ne kadar mutlu olduğumdan ayrı olarak, şaşkınlığım daha da arttı.
Neden şu anda [4. Duvar]'ın içindeydim?
“Dok-Ja-ssi?”
Karanlıktan daha fazla ses geliyordu. <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin arkadaşlarından geliyordu.
“Neredeyiz biz?”
“....Burada garip bir kitap buldum. Adı ⸢⸢Kim Dok-Ja ve seksin gizemleri.⸥⸥”
“Kesinlikle böyle şeylere bakmamalısın, Ji-Hye-ya.”
“Peki ya bu? ⸢⸢Onların İncil'leri varsa, Kim Dok-Ja'nın da Hayatta Kalma Yöntemleri var.⸥⸥”
“Gerçekten böyle bir şeyi okumak mı istiyorsun?”
Jeong Hui-Won ve Yi Ji-Hye'nin birbirleriyle konuştuklarını duyduğumu sandım. Ve sonra, bir çift küçük kafa, sanki köstebeklermiş gibi yakındaki bir kitap yığınından dışarı çıktı.
“Ahjussi!”
“Hyung!”
Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'du. Karanlıkta Han Su-Yeong'un da bize doğru yürüdüğünü görebiliyordum.
“Ne garip bir yer bu. Yu Sang-Ah'ın daha önce bahsettiği ‘kütüphane’ bu mu?”
Raftan bir kitap çıkarıp arkasına fırlattı. Bu sırada, arkasında duran Yi Hyeon-Seong kitabı yakaladı ve iç cebine soktu.
"S-Su-Yeong-ssi! Kitapları bu kadar dikkatsizce tutmamalısın... Bunların ne olduğunu bile bilmiyorsun!“
”Vay canına, bu da ne! Eğlenceli görünüyor."
Arkalarında, bilinçsiz Gong Pil-Du, Jang Ha-Yeong ve Anna Croft'un yerde yattığını gördüm. Ve son olarak, Yi Seol-Hwa onların nabzını kontrol ediyordu. En azından, 'Son Senaryo'ya katılan tüm arkadaşlarım burada toplanmıştı.
⸢Herkes değil.⸥
[Dördüncü Duvar]‘ın sesini duyduktan sonra oldukça kötü bir önseziye kapıldım.
Hâlâ 'o adamı’ göremiyordum....
 Acaba??
⸢(Hahahaha! Yu Jung-Hyeok! Onun kokusunu yakınlarda alabiliyorum! Sonunda benimle bir olmak için buraya mı geldi?!)⸥
Derin karanlığın içinden yüksek sesle bir ses yankılandı. Sesin Nirvana'dan geldiği belliydi. Ve hemen ardından, sönük bir çarpma sesi duyuldu. Artık sessiz olan Nirvana'nın cansız bedeni yerde yuvarlandı ve sonra, siyah bir savaş botu o zavallı adamın kafasını ezdi.
“....Ne hoş olmayan bir yer bu.”
“Yu Jung-Hyeok.”
Sanki 'Gizli Komplocu'dan henüz ayrılmamış gibi, etrafında hala hafifçe kıvılcımlar dans ediyordu. O da buradaysa, gelemeyen kimdi?
“....Takımyıldızlar burada değil.”
“Dünyadaki herkese ne oldu?”
Bizi buraya tahliye eden [4. Duvar], dış dünyada bir tür sorun çıktığı anlamına gelebilir.
Kalbim buz gibi soğuyordu. [4. Duvar]'ın ve onun üzerindeki cümlelerin milyonlarca parçaya ayrıldığını hatırladım. Ne ters gitmişti? Hikayeyi değiştirmeye çalıştığım için dünya yok mu olmuştu?
O anda, [4. Duvar] tamamen beklenmedik bir şey söyledi.
⸢Okumadığım ve hayal etmediğim için hareket etmiyorum⸥
Bunun anlamını soramadan önce, bazı yaratıklar ortaya çıktı.
⸢(Sonunda duvarı yıktın mı, sonsuzluğun ve epilogun havarisi?)⸥
⸢(...Böyle bir gün gerçekten de önümüze geldi.)⸥
Onlar kütüphaneciler “Rüyaların Yiyicisi” ve “Simülasyon”du. Önce onlara baktım, sonra [Dördüncü Duvar]'a seslendim.
“Beni buradan çıkarın. Doğrulamam gereken bir şey var.”
Bu, kütüphanecilerin cevap vermesine neden oldu.
⸢(Sen olsan bile, dışarı çıkarak hayatta kalamazsın. <Yıldız Akışı> artık yok. Oradaki her şey artık durma noktasına geldi.)⸥
Her şey durmuştu.
Duvarın ötesinden normalde duyulabilen Fables artık duyulmuyordu. Bunun yerine, dev bir yayın sarılmasına benzeyen bir ses bir yerlerden geliyordu. Bu ses, bir saatin saniye ibresinin tiktaklaması ya da çok düzenli ama yavaş, ritmik bir klavye sesine benziyordu.
“Öyleyse, saati geri sarmaya gideceğim.”
⸢(....Gerçekten ‘En Eski Rüya’ ile görüşmek istiyor musun?)⸥
O varlık, tüm bu hikayelerin son durağıydı. <Yıldız Akışı> yok edilmiş olabilir, ama hala cevaplanması gereken bir soru vardı.
⸢Neden böyle bir dünya var olmak zorundaydı?⸥
Arkama baktığımda, arkadaşlarımın da birbirine benzer ifadeler takındığını gördüm. Her birimizin cevaplarını öğrenmek istediği kendi soruları ve görmek istediği belirli sonlar vardı. Ve oraya ulaşmak için, önce kesinlikle yapmamız gereken bir şey vardı.
Yu Sang-Ah ilk konuşan oldu.
“Hadi birlikte gidelim, Dok-Ja-ssi.”
“Ben de! Ben de gitmek istiyorum!”
“Görmek istediğin epilog gerçekten merak ediyorum, ahjussi.”
“Hadi ama. Bu konuda kendimizi üzmeyelim, olur mu? Kim bilir, belki de orada bizi çok nazik bir Dokkaebi bekliyordur. Eğer öyle değilse, onu biraz dövüp daha uysal hale getirebiliriz.”
Biyu da buna katılıyormuş gibi kendi fikrini ekledi.
[Ba-aht!]
O sırada Yu Jung-Hyeok, sessizliğini bozdu.
“Ondan önce, onunla tanışmanın bir yolu var mı? Duvar yıkılmış olabilir, ama dış dünyanın zaman akışı durmuş durumda. Zaman akmıyorsa, Fables ilerleyemez. Bizim için de durum aynı olacak.”
⸢(Zamanın durmadığı bazı yerler var.)⸥
Nirvana gülümsedi ve zemini işaret etti.
Doğru. Bu 'kütüphane'nin içindeki zaman hiç durmamıştı.
“O piç kurusu bu kütüphanenin içinde olabilir mi?”
⸢(....Öyle değil. Bu kütüphane de başka bir 'duvar'dır, anlarsın ya. Ancak, hikayeyi tamamladıktan sonra yeni bir geçit açıldı. Yani, artık diğer tarafa geçebilirsin.)⸥
Bunu söylerken Nirvana bizi bir yere götürdü. Nedense, bizi nereye götürdüğünü biliyordum. Kütüphanenin altında uzanan uçurumu hatırladım.
⸢Burası kütüphanenin sonu. Tüm hikayelerin sonu.⸥
Geniş, dipsiz bir çukur. Kıyamet gibi uzanan bir vadi.
Bu, [4. Duvar]'a ilk girdiğimde keşfettiğim yerdi.
“....Aynen o yer.”
Buraya ilk geldiğimde neredeyse dibe düşüyordum. O zaman Nirvana, oraya düşersem kesinlikle öleceğimi söylemişti. Orasının ‘duvarın ötesinde’ olduğunu söylemişti.
Nirvana bana sordu. ⸢(Kim Dok-Ja. Gerçekten oraya gitmek istiyor musun?)⸥
Başımı salladım.
Sonra Nirvana karanlıktan sarkan bir ipi çekti. Bir tür makara çalıştırılıyor sandım, sonra küçük bir asansör gibi bir şey aşağıdan yavaşça yükseldi.
⸢(Bin.)⸥
Hepimiz bu asansöre bindik.
Sonra yavaşça çukura indirildik.
[Özel özellik, ‘Uçuruma Bakmış Olan’, başlatılıyor.]
Sonunda, aradığım cevaplar gözlerimin önündeydi. İçimde hala kalan masallar da heyecanlanmaya başlamıştı.
Ne kadar süre böyle aşağı indiğimiz bilmiyorum. Sonunda kasnağın durduğu sesi duyduk.
Karanlığa adım attığımda, küflü bir koku ile karşılaştım. Zemin de kaygan ve nemliydi; sanki çok uzun süredir kullanılmayan bir yapının kalıntıları gibiydi.
Fenerin ışığı ön tarafı aydınlatarak sarımsı bloklardan oluşan soluk bir çizgiyi ortaya çıkardı.
“Burası...”
Jeong Hui-Won kendi kendine mırıldandı. Ve tam o anda, sarı blokların ötesindeki karanlıktan bize doğru koşan bir şeyin sesini duyduk. Aslında, karanlığın kendisi de şimdi uğursuz bir şekilde titriyordu. Sanki bir canavar deli gibi bize doğru koşuyormuş gibi, yüksek ve patlayıcı bir sesiydi.
Kısa bir süre sonra, geçidin diğer tarafından bir çift soluk, canavarca göz belirdi.
“....Aman Tanrım.”
Jeong Hui-Won mırıldandı, ama canavarın ne olduğunu gördükten sonra bile kılıcına uzanmadı. Diğer arkadaşları da aynı tepkiyi gösterdi. Çünkü herkes o canavarın ne olduğunu çok iyi biliyordu.
⸢Tüm bu hikayelerin başlangıcı.⸥
O, metroydü.
<Bölüm 99. En eski rüya (1)> Son.