Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 518 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (3)
[Şu anda, geçerli regresyon dönüşü ‘Üzerine yazma kısıtlaması’ altındadır.]
[Şu anda, geçerli dünya çizgisinin telif hakkı sahibi yoktur.]
['Son Duvar'ın sahibi olarak, telif hakkı sahibinin yerine geçebilirsiniz.]
[Dünya görüşüne müdahale etmek için ‘Üzerine Yazma'yı etkinleştirecek misiniz?]
Uyarı mesajları boş havada birbiri ardına belirdi. Neredeyse aynı anda, [4. Duvar]'ın sesi kulaklarıma ulaştı.
⸢Kim Dok Ja⸥
’....Zaten biliyorum, beni korkutmaya çalışmayı bırak.'
[4. Duvar]'ın ne söyleyeceğini zaten tahmin edebiliyordum. Muhtemelen, önceden belirlenmiş geçmişi değiştirmenin bir anlamı olmadığına dair bir şey söyleyecekti.
⸢.....⸥
Boşluktan bana doğru keskin bir bakışın yöneldiğini hissettim, ama bunu görmezden gelmeye çalıştım.
Orijinal 0. turun nasıl geliştiğine dair hiçbir fikrim yoktu, ama [4. Duvar]'ın kütüphanesinde okuduğum paragraf doğruysa, o zaman... 0. turdaki Yu Jung-Hyeok, çok daha sonraya kadar destekçisini seçmemeliydi.
Bu turda Yi Seol-Hwa ve Yi Ji-Hye'yi kaybedecekti.
Onun için değerli olan, zar zor tanışabildiği kişileri kaybedecekti ve sonra...
...Ve sonra, ölümü yaklaşırken çaresizce tek bir şeyi düşünecekti.
⸢‘Keşke bir destekçim olsaydı, nasıl olurdu?’⸥
Yu Jung-Hyeok, titrek gözlerle sistem mesajlarını okurken ona baktım.
Bu turda, gerileme döngüsü başlayacaktı. Sayısız gerilemeyi tekrarlayacak ve böylece 'Sonsuzluğun Cehennemi'nde yürüyecekti.
⸢Bu turu değiştirsen bile...⸥
'Gizli Komplocu'nun yaşadığı geçmiş ortadan kalkmayacak. Bunu biliyorum.
Bu dünya çizgisini değiştirsek bile, önceden belirlenmiş trajediler yine de gerçekleşecekti. Tanıdığım Yu Jung-Hyeok, 1., 2., 3. ve sonunda 1863. gerileme dönüşünü yaşayacaktı. ‘Gizli Komplocu’ olacaktı ve benden nefret etmeye başlayacaktı.
Ancak, durum böyle olsa bile...
'Bu geri dönüş döngüsünde, ben olmayan 'En Eski Rüya'nın izlerini bulamıyorum.
Bu olayın nedeni, genç halimin Yu Jung-Hyeok'un 0. döngüsü hakkında hiçbir şey bilmemesi olabilir. Durum ne olursa olsun, kesin olan bir şey var; en azından bu dünya çizgisinde o rolü üstlenebilirim.
Bu dünya çizgisinde Yu Jung-Hyeok'un sponsoru olabilirdim.
⸢Onu geri döndürecek misin?⸥
[4. Duvar] meraklanmış gibi sordu. Kafamı salladım.
‘Hayır. Onun geri dönmemesini sağlayacağım.’
⸢O değişmiş olsa bile, gelecek değişmeyecek...⸥
‘Biliyorum. Bu yüzden daha da rahatladım.’
Değiştirdiğim geçmiş, tanıdığım Yu Jung-Hyeok'u inkar etmeyecekti.
⸢Yu Jung-Hyeok trajik olmayan bir gerileme dönüşümü yaşarsa, sadece bir kez olsa bile...⸥
Elimi yavaşça havaya uzattım.
[‘Üzerine yazma’ başladı!]
[Uygulanabilir dünya görüşüne müdahale başladı!]
[Rüyayı yeterince kontrol edemediğiniz için, şu anda çok agresif bir müdahale yapmak imkansız.]
Kıvılcımlar yüksek bir ‘Tsu-chuchuchut!’ sesiyle patlarken, mesajlar arka arkaya belirdi.
[‘Kurtuluşun İblis Kralı’ geçici Takımyıldızı adını kaydediyor.
[Şu anda Takımyıldızı olarak ‘sponsor seçimi'ne katılıyorsunuz.
[<Yıldız Akışı> sistemi uygunluğunuzdan şüpheleniyor.
[Düşük dereceli Dokkaebi 'Bihyung’ Modifiye edicinizi tanıdık bulmuyor.
[Az sayıda Takımyıldızı ani girişinizden dolayı telaşlanıyor!
Yu Jung-Hyeok'un solgun ifadesini gözlemlerken dudağımı ısırdım.
Bu kötü bir karar olabilir. Yu Jung-Hyeok, bu dünya çizgisini değiştirdiğim için daha da mutsuz olabilir.
Ancak, şu anki ben olsaydım...
[Ho-oh-ra, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ mı? Pekala, yeni bir Constellation-nim sahneye çıkmaya karar verdi!]
Bir dünyanın sonunu görmüş ve senaryonun epiloglarını bilen ‘En Eski Rüya’ Kim Dok-Ja olsaydı, önceden belirlenmiş kaderi değiştirmek mümkün olmaz mıydı?
[Adayların sayısı arttığı için süreyi uzatmamız gerekebilir gibi görünüyor.]
Bihyung havada asılı duran mesajı güncelledi.
[Sponsor seçim süresi 5 dakika uzatıldı. ]
Yakın çevrede bulunan ve bir şekilde bu çileyi atlatan hayatta kalanlar, tek tek konuşmaya başladılar.
“....Bu da ne böyle?”
“Sponsor seçimi mi.....”
Daha önce 'Hayatta Kalma Yolları'nı okuduğum için bunu garip bulmadım, ama yine de, ilk kez böyle bir durumla karşılaştıklarında ne kadar kafalarının karıştığını tahmin edebiliyordum.
[Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok’ özelliğini etkinleştiriyor!]
Tüm bunların ortasında, sadece Yu Jung-Hyeok soğukkanlılığını geri kazanıyordu. Sakin gözleri bunun kanıtıydı....
 Peki, burada ne düşündüğünü merak etmeye başladım.
[Özel beceri, ‘Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı Lv.???’, etkinleştiriliyor! ]
Zayıf 0. turun kafasının içine bakmaktan biraz üzüntü duysam da, bu sefer bakmak zorundaydım. Ya milyonda bir ihtimalle, farklı bir destekçi seçerse, o zaman...
[Sen 'En Eski Rüya'sın.]
[Hedefin hakkında ne kadar bilgili olursan ol, yeteneğinin tüm özelliklerini yüzde 100 kullanabilirsin!]
Yu Jung-Hyeok'un kafasının içi bir anatomi tablosu gibi açıldı.
⸢Mi-Ah ne olacak? Ona ne oldu?⸥
⸢Mi-Ah'ı kurtarmalıyım.⸥
⸢Bunu yapmak için, önce gözümün önündeki bu seçim işini halletmeliyim.⸥
⸢Destekçi seçimi. Görünüşe göre sponsorumuzu seçmem gerekiyor.⸥
Biraz gerildim.
Orijinal 0. turda, bu adam bu kadar erken bir aşamada kimseyi destekçisi olarak seçmemişti, ama bu her zaman orijinal hikayeden ibaretti. Bu sefer ne olacağını kimse bilemezdi.
Beklenmedik bir şekilde, bana ilgi gösteren Yu Jung-Hyeok değil, diğer Takımyıldızlardı.
[Constellation, ‘Şarap ve Coşku Tanrısı’, seni selamlıyor.
[Constellation, ‘Şarap ve Coşku Tanrısı’, senin Modifiye edicinin havalı olduğunu düşünüyor.
Görünüşe göre Dionysus'un dışa dönük kişiliği, regresyon turlarından bağımsız olarak aynıydı. Eğer Final Ark'ta bize boyun eğmemiş olsaydı, sonraki savaş çok daha zor olurdu.
Ben de ona karşılık vermek üzereydim ki, başka biri araya girdi.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’ gözlerini senden ayırmıyor.]
...Şimdi düşününce, bu adam da buradaydı, değil mi? Hey, sen, bir sonraki metro vagonunda Kim Nam-Woon'u gözetlemen gerekmiyor mu? Burada kaç köprüye birden atlayacaksın?
[Constellation, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, senin onun Modifiye Edicisini kopyaladığını düşünüyor.]
Ona hangi kısmın aynı geldiğini sormak üzereydim, ama sonunda kendimi tuttum. Sadece üç dakika kalmıştı; tamamen gereksiz bir şeye enerjimi harcamaya gerek yoktu.
Başımı çevirip Yu Jung-Hyeok'un seçeneklerini ciddiyetle değerlendirmeye başladığını gördüm.
Gerginlikten tükürüğümü yuttum.
+
1. Şarap ve Coşku Tanrısı
+
Yu Jung-Hyeok o Modifiye Ediciye bir süre baktıktan sonra gözlerini başka yere çevirdi.
⸢Bu isimde bir şeyleri karışık hissediyorum.⸥
Kısa süre sonra gözleri ikinci adaya takıldı.
+
2. Tırnaklarını Yiyen Fare
+
O Modifiye Ediciye uzun süre baktığında gerildim.
Uyan, Yu Jung-Hyeok. Bunun yerine Abyssal Black Flame Dragon'u seçsen daha iyi olur.
⸢Zayıf geliyor.⸥
Zar zor rahat bir nefes alabildim.
Lanet olsun, dostum. İnsanları gerginleştirmeyi bırak.
Yu Jung-Hyeok daha sonra üçüncü adaya baktı.
+
3. Abyssal Black Flame Dragon
+
Her ne kadar bariz olsa da, Yu Jung-Hyeok asla üçüncü seçeneği seçmezdi. Dışarıdan bakıldığında kendi muhteşemliğinden sarhoş gibi görünebilirdi, ama gerçekte, bu kadar gösterişli ve görkemli kelimeleri sevmezdi. Bu yüzden...
⸢Bu oldukça güçlü bir isim.⸥
...Ne? B-bekle bir...
⸢Belki de beklenmedik derecede güçlü bir sponsor olabilir.⸥
Güçlü olduğu doğru, ama... O adam, Enkarnasyonlarına tuhaf çağırma büyülerini okutuyor, biliyor musun?
Hey, Jung-Hyeok-ah, lütfen gözlerini iyice aç ve daha yakından bak. Bu adamla başa çıkabilecek tek kişiler Kim Nam-Woon veya Han Su-Yeong, hepsi bu.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, sana doğru övünüyor.
[Sponsor seçiminin sona ermesine bir dakika kaldı.
Ve sonunda, Yu Jung-Hyeok'un gözleri dördüncü adaya takıldı.
+
4. Kurtuluşun İblis Kralı
+
Zihnimi zar zor sakinleştirdim ve Yu Jung-Hyeok ile birlikte, onun arkasından destekçi seçim listesine baktım.
Şarap ve Coşku Tanrısı, Tırnak Yiyen Fare, Abyssal Black Flame Dragon ve Kurtuluşun İblis Kralı...
'[Dördüncü Duvar], ne düşünüyorsun?
Soru arkasındaki niyeti anlamamış gibi, [Dördüncü Duvar] cevap vermek için zaman aldı.
'Sana sorduğum şey, sana en güçlü gelen hangisi?
⸢Bu...⸥
'Gerçek savaş yetenekleri hariç, sadece Modifikatörlere göre değerlendir.
Cevabın hemen geleceğini düşünmüştüm, ama [4. Duvar] aslında bir ikilemde kalmış gibiydi.
Beklemeden önce ben konuştum. “Bunu ⸢Kurtuluşun İblis Kralı⸥ olduğum için söylemiyorum, ama gerçekte ve objektif olarak konuşursak...”
Durun, objektif olarak bakmaya da gerek yok. Mantıklı düşünün.
Şarap ve Coşku Tanrısı mı? Sırf sarhoş gibi geliyordu.
Tırnaklarını Yiyen Fare mi? Tırnak makası yerine bir şey aramıyordunuz, bu adamı ne yapacaksınız ki?
Derin Siyah Alev Ejderhası mı? Bir bakışta bu adamı seçmemeniz gerektiğini anlarsınız.
0. turdaki Yu Jung-Hyeok bir aptal olsa bile, böyle hatalar yapmamalıydı.
Normal görünen tek Modifiye benimkiydi. Ve elbette, parmağını kaldırıp dördüncü seçeneği işaret etti, sanki benim Modifiye'mden etkilenmiş gibi. Sonra düşünmeye başladı.
⸢Ne kadar kibirli bir isim.⸥
‘.....’
⸢Zayıf insanlar genellikle böyle isimler kullanır.⸥
Ben bir şey söylemeden önce, Yu Jung-Hyeok yerinden fırladı ve konuştu. “Kararımı verdim. Ben...”
Zafer dolu bir gülümsemeyle dudaklarını yavaşça araladı.
Sessizce metronun tavanına baktım. ‘Tsu-chuchuchut!’ sesiyle birlikte, elimde şiddetli bir ısı hissettim.
[Dünya çizgisine müdahale ediyorsun.]
[‘Üzerine yazma’ başladı.]
[Aşırı müdahale, dünya çizgisinin güçlü bir direnç göstermesine neden olabilir....]
Tüm gücümü kullanarak Yu Jung-Hyeok'un kafasının arkasına vurdum.
*
“Keo-heok!”
Kim Dok-Ja, kafasının arkasına gelen güçlü darbeyle uyandı.
“Ne kadar uyumayı planlıyorsun? Uyan artık!”
Gözlerini açtığında Han Su-Yeong'un ellerini hafifçe silkelediğini gördü. Sonra kanepedeki salya izlerini sildi ve dikkatlice oturdu.
Bu da ne? Neden buradayım? Tamam, peki...
“Ne yapıyorsun? Çabuk hazırlan! Bugün nereye gideceğimizi unuttun mu?”
Yu Jung-Hyeok, her zamanki pozunda Han Su-Yeong'un yanında duruyordu, gözleri hala durmaksızın parlıyordu.
“Bizi sebepsiz yere bekletiyorsun,” dedi.
Ama sadece o değildi; Jeong Hui-Won'un başı Yu Jung-Hyeok'un arkasından görünüyordu ve arkasında Yi Hyeon-Seong'un kollarında bir şeyler taşıdığı görülüyordu.
“O pizza mı?”
“Kızarmış tavuk, aptal.”
Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong, Yi Hyeon-Seong'un plastik poşetlerine bakmaya devam ederken tükürüklerini yutuyorlardı. Ve sonunda, bu iki çocuğun yanında duran Yi Ji-Hye de.
“Acele et, gidelim! Açlıktan ölüyorum!”
Kim Dok-Ja bu manzarayı gördü ve sonunda bugünün ne olduğunu hatırladı.
⸢Bu dünyanın senaryosu sona ermişti.⸥
Başını çevirdiğinde, [Endüstri Kompleksi]'nin pencerelerinden sızan sıcak güneş ışınlarını gördü.
⸢Ve bugün <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin ilk gezisiydi.⸥
*
Hedeflerine doğru ilerlerken, Han Su-Yeong mırıldanmaya devam etti.
“Hey, Kim Dok-Ja.”
“Ne var?”
“Bugünün hangi gün olduğunu unutmadın, değil mi?”
“Bugün hangi gün?”
“25 Aralık. Sence hangi gün olabilir?”
Kim Dok-Ja biraz düşündükten sonra ona cevap verdi. “Mitra'nın doğduğu gün mü?”
“Bu <Vedas> tarzı bir espri mi?”
Böyle şakalaşarak yürümeye devam ettiler. Yu Jung-Hyeok, sanki sinirlerini bozuyormuş gibi sık sık acı dolu inlemeler çıkardı.
O sırada, kırmızı bir spor araba yolun kenarında yüksek ses çıkararak durdu.
“Sang-Ah-ssi!”
Jeong Hui-Won, Yu Sang-Ah'ı ilk tanıyan kişi oldu ve hemen elini kaldırdı. Beyaz uzun mont ve kot pantolon giymiş olan Sang-Ah, güneş gözlüklerini çıkarıp cevap verdi.
“Çok üzgünüm, çekimler düşündüğümden uzun sürdü.”
Belki de Yu Sang-Ah'ın şu anki halini beğenmeyen Han Su-Yeong, hemen sözlü olarak ona saldırdı.
“Oh, tanrım? Artık tam anlamıyla bir ünlü oldun, değil mi?”
“Dışarısı bu kadar soğukken Han Nehri kıyısında yemek yememiz gerçekten gerekli mi?”
“Burada soğuğa dayanıklı olmayan kimse var mı? Yani, hala o tür bir yeteneğin var, değil mi?”
“Komplekste de yemek yiyebilirdik. Noel olduğu için nehir kıyısında da epeyce insan olmalı.”
“Çocuklarla söz verdik.”
İkisini tartışırken izleyen Kim Dok-Ja, nedense kalbinin bir köşesinde bir ağrı hissetti.
Bu manzara neden ona bu kadar nostaljik geliyordu?
Senaryoların sona ermesinden bu yana üç ay geçmişti, yani...
“Seol-Hwa-ssi ve Pil-Du-ssi ne oldu? Bölüm başkanı Han'ı da göremiyorum.”
"Buraya gelecekler. Ah, işte oradalar! Oiii! Yi Seol-Hwa!“
Yeouinaru İstasyonu'nun hemen önünde, beyaz kürk manto giymiş Yi Seol-Hwa, parlak bir gülümsemeyle iki elini de sallıyordu. Ve yanında, huysuz bir ifadeyle başka bir yöne bakan Gong Pil-Du vardı.
”O kadar uzun süre gelmedin ki, bizi yine unuttuğunu sandık."
Bunu duyduktan sonra suçluluk hissettiği için Jeong Hui-Won hemen cevap verdi. “Eiii, bu doğru olamaz, değil mi?”
“....Ama bizi terk edip önce [Endüstri Kompleksi]'ne döndün, değil mi?”
“Hmm, hmm. S-seni bulmak için geri döndük, değil mi?”
“Bizi bulmak mı?! Kütüphaneciler bizi bırakınca geri gelebildik! Cidden, o zamanı düşününce, hala....”
“Han Myeong-Oh ne oldu?”
“Myeong-Oh-ssi gelmedi, Noel'i ailesiyle geçirmesi gerektiğini söyledi....”
“O ahjussi'nin ne ailesi var ki? ....Ah.”
Arkadaşlar gürültülü, şenlikli atmosferin içinde yürümeye devam ettiler.
Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung, Kim Dok-Ja'nın kollarını tutarak birbirlerine homurdandılar.
“Hey, sen. Onu kendi tarafına çekmeyi bırak.”
“Sen de.”
“Bu arada ahjussi, sence Noel Baba da bir takımyıldızı mı?”
Grup sonunda Han Nehri kamu parkına ulaştı. Belki de soğuk hava yüzündendi, burada pek fazla insan görünmüyordu. Ancak görünen, nehrin çökmüş köprüleri ve zifiri karanlık gece gökyüzüydü. Sadece çok az sayıda yıldız, <Yıldız Akışı>nun bir zamanlar orada var olduğunun kanıtı olarak kalmıştı.
⸢Şüphesiz, her şey sona ermişti.⸥
Grup yere bir mat serdi ve çocukların yanına portatif bir ocak kurdu. Yu Jung-Hyeok daha sonra ocağın yanına bir piknik masası koydu ve Yi Ji-Hye ile birlikte bir şeyler yapmaya başladı.
Kim Dok-Ja sordu. “....Bu ne, burada mı yapacağız?”
“Tabii ki. Artık kızarmış tavuk satan yerler ya da pizzacılar kalmadı, o yüzden kendimiz yapmamız gerekiyor, değil mi?”
Bunu düşündü ve bunun doğru olduğunu fark etti. Senaryoların bitmesinden bu yana sadece üç ay geçmişti, bu yüzden pizzacılar veya paket servis yapan yerler henüz yeniden açılmış olamazdı.
Han Su-Yeong devam etti. “Bunu bizim için yapabilecek biri olduğu için şükretmeliyiz.”
Bir anda parçalanmış tavuk budu havada uçtu ve Yu Jung-Hyeok'un özel sosları onların üzerinde çekici bir şekilde dans etti. Yuvarlanan hamur da kının ucunda şiddetle dönüyordu. Pizza mı yoksa kızarmış tavuk mu yaptığı belli değildi, ama şüphesiz şu anda harika bir şey yaratılıyordu.
“Sonunda, bugün gibi bir gün geldi,” dedi Yu Sang-Ah, dizlerini kendine çekerek hasırın üzerine otururken. Gözleri, sanki anılara dalmış gibi Han Nehri'ne bakıyordu.
Kim Dok-Ja ona seslendi. “Bu aralar çok meşgul olmalısın.”
"Sadece... Evet, öyleyim. Halletmem gereken çok şey var, bu yüzden... “
Senaryoların sona ermesinden bu yana sadece üç ay geçmişti. Toplum genelinde henüz istikrar sağlanamamıştı.
Sistemin etkisi henüz tamamen ortadan kalkmamıştı ve yeteneklerini veya Stigmata'larını koruyan suçlular, şu anda bile suç işlemeyi sürdürüyorlardı. Yu Sang-Ah, onları yenip sıradan vatandaşları koruyan bu dünyanın kahramanıydı.
”Birlikte çok yakışıyorlar. “
Uzak bir noktada, Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong birlikte Han Nehri'ni seyrediyorlardı.
Han Su-Yeong dudaklarını büküp sözlerini tükürdü. ”Bir yıl bile dayanmayacaklarına 100 Coin bahse girerim."
Tam o sırada, uzaktan bir patlama sesi duyuldu. Şaşkın arkadaşlar içgüdüsel olarak silahlarına uzandılar.
Ama yakından baktıklarında, patlama sesi uzak bir binadan atılan havai fişeklerden geliyordu.
“....Biri şimdiden öyle şeyler mi kullanıyor?”
Han Su-Yeong inanamadan mırıldandı.
Kim Dok-Ja o manzaraya yenilenen bir ilgiyle baktı. Havai fişek miydi? Hayatında bir daha onları göreceğini hiç beklemiyordu. Yavaş yavaş, yemeklerinin hazır olduğu kokusu burnuna geldi.
“Kim Dok-Ja.”
“Ng?”
“Biliyorsun, son zamanlarda o şeyi okumuyorsun.”
“Ne demek istiyorsun?” Kim Dok-Ja bir saniye düşündükten sonra cevap verdi. “Ah, haklısın. Okumam gerek aslında.”
Aceleyle akıllı telefonunu açtı. Ancak, bataryası bitmişti ve cihaz açılmıyordu. Han Su-Yeong'un silueti karanlık ekrana yansıyordu; gözlerindeki bakıştan onun iç dünyasını anlamak hala imkansızdı. Kim Dok-Ja'yı sessizce gözlemledi ve kendi kendine bir şeyler mırıldandıktan sonra, “Oopsie” diyerek onun yanına oturdu.
“Belki de gelmemeliydim. Bütün bu gereksiz düşünceler başımı ağrıtıyor.”
“Ng?”
“Yok, kendi kendime konuşuyordum. Boş ver, ‘Hayatta Kalma Yolları'nda da böyle bir bölüm vardı, değil mi? Hatırlıyor musun?”...
 'Hayatta Kalma Yolları’.
“Hani, üçüncü turda Yu Jung-Hyeok... herkes Han Nehri'nin yanında, yer sıçanlarının bacaklarını çiğniyordu...”
Kim Dok-Ja, onun sözlerini dinlerken yüzünde garip, belirsiz bir ifade belirdi. O biraz sallanmaya başlayınca ona uzandı.
“Hey, ne oldu? İyi misin? Bir yerin mi ağrıyor?”
“Sadece başım aniden ağrımaya başladı...”
“O zaman sana biraz fazla sert vurdum mu? Biraz dinlenmeye ne dersin...?”
“Hayır, sorun yok. Ayrıca... haklısın.”
“Ne konuda?”
“Hayatta Kalma Yöntemleri konusunda. Ben de o sahneyi çok seviyorum. Üçüncü gerileme turunda en çok sevdiğim sahne o.”
Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'nın yüzüne derinlemesine baktıktan sonra, ferahlatıcı bir gülümseme oluşturdu.
“Gerçekten, sen ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ otaku manyağı.”
Uzaklarda bir başka havai fişek gösterisi başladı, bu seferki çok daha büyüktü. Çocuklar, gece gökyüzünü süsleyen güzel alevleri görünce yüksek sesle tezahürat ettiler. Kim Dok-Ja düşünmeye başladı; belki de bu, en uzun süredir görmek istediği manzaraydı. En uzun...
En uzun.
Han Su-Yeong tekrar ağzını açtı. “Bu arada, Kim Dok-Ja?”
“Ng?”
Ne zamandan beri böyleydi? Yüzü onun yüzüne çok yakındı. Tertemiz, mükemmel yüz hatları, soluk beyaz yanakları ve parlak gözlerinin hemen altında bir güzellik lekesi vardı.
Kim Dok-Ja, burnuna ulaşan hafif limon kokusuyla telaşlandı. Ancak, bir şey söylemeden önce, Han Su-Yeong ona daha da yaklaştı. Dudaklarını kulağına yaklaştırdı ve net bir sesle yavaşça fısıldadı.
“Böyle bir sahne 'Hayatta Kalma Yolları'nın üçüncü bölümünde geçmiyor.”
Gökyüzünde patlayan havai fişeklerle birlikte, sanki güçlü bir kıvılcım yağmuru bir yerlerden yağıyormuş gibi hissedildi. Kim Dok-Ja, bir nedenden dolayı görüşünün tersine döndüğünü düşündü, ancak o anda kendini yere sertçe atılmış halde buldu.
“Hey, sen.”
Han Su-Yeong'un buz gibi zehirli gözleri şimdi tam önünde duruyordu.
⸢Her şey kesinlikle bitmişti, ama...⸥
⸢Neden bir şekilde hiçbir şey bitmemiş gibi hissediyordu?⸥
Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong'un uzaktan buraya koştukları görülebiliyordu. Sonra, Yu Jung-Hyeok'un ifadesiz yüzü; ve son olarak, tüm hikayelerin sona erdiği dünya da. Gece gökyüzünü parlak bir şekilde boyayan havai fişeklerin altında, Han Su-Yeong'un soğuk, keskin hançeri tehlikeli bir şekilde parlıyordu.
“Sen, sen de kimsin?”
<Epilog 1. Sıfırın dünyası (3)> Son.