Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 510 Kısım 98 - Korumanız gereken her şeyi korudunuz mu (4)
Surya'nın güneş ışığıyla gece gökyüzü bir anlığına bembeyaz oldu.
Tıpkı “İblis Kral Seçimi” savaşlarında ve “Gigantomachia”da birlikte savaştığımız gibi, Surya'nın treni bize doğru hızla yaklaşıyordu.
“Tren ücretini sonra ödeyeceğiz!”
Han Su-Yeong'un önderliğinde, Surya'nın trenine bindik.
Trenin tekerleklerinde inanılmaz bir kıvılcım patlaması meydana geldi. Araç, yüksek sesler çıkararak havada bir kez büyük bir daire çizdi, ardından arkasından sonik patlamalar çıkarken şeffaf duvara doğru düz bir şekilde fırladı. Yi Hyeon-Seong bağırdı.
“Kırılıyor!”
Yüksek sesli ‘Craaaaaaack!’ sesiyle birlikte şeffaf duvarlar çökmeye başladı.
Duvar katmanlarını aşmaya devam ettik ve ileriye doğru koştuk. Takımyıldızların Masallarını kaydeden [Son Duvar] giderek yaklaşıyordu.
Dokkaebi Kralı'nın yüksek sesli kükremesi, 999. turdaki Masallarla karışık bir şekilde karışıyordu.
[Takımyıldızı, ‘Yüce Işık Tanrısı’, tüm Statüsünü serbest bırakıyor!]
Surya'nın makine dairesinde oturduğu tüm vücudu, beyaz-sıcak bir güneş gibi parlak bir şekilde parlıyordu. Masallar, vücudunun her yerinde görünen yaralardan damlıyordu. Belki de o da buraya ulaşmak için çok ağır bir bedel ödemişti.
[Takımyıldızı Yüce Işık Tanrısı'nın ■■'sı 'Son Mühendis'dir.]
O zaman bile, Fable'ı durmadı. Dışarıdan hiçbir şey göstermeden, kendi vücudunu [Güneş Treni]‘ni çalıştırmak için yakıt olarak kullandı. Sanki bu, şimdiye kadar 'Yüce Işık Tanrısı’ olarak yaşamış olan biri olarak göreviymiş gibi.
[Büyük Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, yolculuğunda sana eşlik ediyor!]
[Güç çıkışı hala yeterli değil!]
Tüm vücudunda yanan şiddetli iradesine rağmen, trenin hızı giderek yavaşlıyordu. Bunun nedeni, [Son Duvar]'ın merkezine yaklaştıkça koruyucu duvarların yoğunluğunun artmasıydı.
Ve metinlerden oluşan bir ağ gibi görünen duvar trenin ön tarafına çarpmadan hemen önce, Jeong Hui-Won harekete geçti.
“Bana bırak!”
“H-Hui-Won-ssi?! Eck!”
Yi Hyeon-Seong'un boynunu sıkıca kavradığı anda, vücudu hızla küçüldü ve sonunda çelik bir kılıca dönüştü. Ve bu silahın bıçağı kısa sürede [Cehennem Ateşi]'nin alevlerinde kızardı.
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, yolculuğunda sana eşlik ediyor!]
‘Gelişim/Seung(承)’.
<Gigantomachia> savaş alanını aydınlatan Masal, şimdi [Son Duvar]'ı yakmak için parlak bir şekilde parlıyordu.
Kwa-kwakwakwakwa!
Gerçekten de trenin önünden muazzam miktarda alevler fışkırdı ve aracın ön yüzeyini yoğun bir ısı ile sardı.
Jeong Hui-Won, tüm vücudundan [Cehennem Ateşi] salarken, lavda cızırdayan bir sesle bağırdı.
“Masal, masal! Her şey burada sona erecek!”
Kılıcı her parladığında, metinlerden oluşan ağ parçalanıyordu.
Kılıcını defalarca savurdu. Sonrasındaki fırtınanın kıvılcımları onu mahvetsede, kılıç kullanma tekniğini daha da geliştirmekten vazgeçmedi.
Bu, Jeong Hui-Won'un hayatının yarattığı yoldu. Bu yolda koşuyorduk. Ancak, bu hala yeterli değildi. Bundan çok daha güçlü bir güce ihtiyacımız vardı.
[Son Duvar] üzerindeki cümleler uzaktan açılıyordu.
⸢O son anda, Uriel gökyüzüne uzandı.⸥
⸢Masalım bugün sona erebilir, ama.⸥
⸢Bu hikayeyi asla unutmayacak bir yıldız olacak.⸥
[Büyük Masal, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, yolculuğuna uğurluyor!]
Hem Uriel'in hem de Abyssal Black Flame Dragon'un Masalları, iletilmek üzere Duvarı aştı.
İyilik ve Kötülük Masalları enerjik bir şekilde çarpıştı ve bizi korudu, trenin yanlarından metinlerden yapılmış kanatlar filizlendi. Tıpkı kükreyen bir Kıyamet Ejderhası gibi, araç gözlerimizin önünde duvarları yuttu ve ilerlemeye devam etti.
[Durun!!]
‘Dokkaebi Kralı’ farkına bile varmadan peşimizden gelmeye başladı. Masallar kollarından ve bacaklarından fışkırdı ve 999. dönüşün bireyleri onu takip etmesine rağmen, yine de kolunu bize doğru uzattı.
Tsu-chuchuchuchut!
Olasılığın kıvılcımları zeminden patlayarak trenin merkez eksenini salladı. Araç şiddetli bir şekilde sallandı ve dengesi bozulmak üzereyken, [Son Duvar]'ın üzerinde daha fazla cümle belirdi.
⸢Büyük Bilge, boynuna doğru uçan gök gürültüsü mızrağını izledi ve konuştu.⸥
⸢Durma, maknae-ya.⸥
Son anlarına kadar asla pes etmeyen Büyük Bilge, Cennetin Eşiti oradaydı. Aynı anda, trenin arkasında siyah bir palto giyen bir adam ayağa kalktı.
“Yu Jung-Hyeok!”
Yu Jung-Hyeok'u ele geçiren ‘Gizli Komplocu’ elini havaya kaldırdı. Bunu yaptığında, zeminde meydana gelen fırtınanın ortasından sayısız ‘Dış Tanrılar’ yükseldi. Onlar da sıradan ‘İsimsizler’ değildi.
[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’ yolculuğuna uğurluyor!]
[[Gogogogogo]]
[[Yardım edeceğim Yardım edeceğim Yardım edeceğim Yardım edeceğim]]
[[Unutmadım Unutmadım Unutmadım Unutmadım]]
‘Batıya Yolculuk’ sırasında bize yardım eden veya bizimle savaşan ‘İsimsizler’ sallanan treni desteklediler. Sanki bu araç Tongtian Nehri'nin çalkantılı sularında seyreden bir gemiymiş gibi, bizi [Son Duvar]'a doğru taşıyorlardı.
[Son Duvar]'ın merkezine yaklaştınız.
Sonunda, [Son Duvar]'ı koruyan tüm duvarlar yıkıldı. Tren her yerinden hasar görmüştü ve Surya, artık Fable'ını serbest bırakmadığına göre bayılmış olmalıydı.
Çok uzak olmayan bir yerde, gerçek [Son Duvar]‘ı görebiliyorduk. Bu duvar, şimdiye kadar gördüğüm diğer tüm duvarlardan çok daha kalın ve genişti.
[[Bu, benim geçemediğim duvar.]]
'Gizemli Komplocu’ konuştu.
⸢‘Bu sefer de mümkün değil mi?’ Bu, 58. turun Yu Jung-Hyeok için son anıydı.⸥
⸢‘Bir hata yaptım. Ama bir sonraki turda...’ 96. turun Yu Jung-Hyeok gözlerini bu şekilde kapattı.⸥
Yu Jung-Hyeok için sayısız son, duvarın üzerinde akıp gitti. Ancak bu sadece o değildi.
⸢‘Hwangsanbeol'un son kahramanı’ Gyebaek, bir daha asla uyanmayacak olan ebedi rakibini sallamaya devam etti.⸥
⸢Goryeo'nun bir numaralı kılıç ustası ve Deniz Savaş Tanrısı, her biri bir kolunu kaybetmiş olarak sırt sırta durdular ve son Statülerini serbest bıraktılar.⸥
Tüm Takımyıldızların sonlarını kaydeden Duvar. Uriel ve Büyük Bilge'nin de dahil olduğu tüm Takımyıldızların son anları Duvarda gerçek zamanlı olarak kaydediliyordu.
Arkadaşlarım ve ben hareketsiz trenden indi ve duvara doğru koştuk.
⸢Keşke o cümleler silinseydi; ve tüm o trajediler durdurulabilseydi.⸥
['Son Duvar'ın cümlelerine müdahale edemezsiniz.]
[Uygulanabilir paragrafların üzerine yazılması yasaktır.]
[Lütfen iptal kodunu girin.]
‘Gizli Komplocu’ konuştu. [[Normal yöntemler işe yaramaz. Daha önce fiziksel güç kullandım, ama bu duvarı yıkamadım.]]
Jeong Hui-Won bağırdı. “Buraya kadar geldik, o zaman bir yolu olmalı...!”
[[Bundan sonrası senin işin.]]
Şimdi bana bakıyordu. O bakışın içinde, benimle birlikte senaryoları tamamlayan 3. tur Yu Jung-Hyeok vardı.
⸢Görmek istediğin ‘Sonuç’ tam olarak nedir?⸥
Bu soruyu cevaplamak için yapmam gereken şey buydu.
Yi Ji-Hye ağzını açtı. “1863 yaşamdan sonra bile başaramadı, o yüzden... Ahjussi, sen gerçekten yapabilir misin?”
Söylediği gibiydi.
Ben Yu Jung-Hyeok gibi bir ‘kahraman’ değildim, Han Su-Yeong gibi bir ‘yazar’ da değildim. Ancak, ne kahraman ne de yazar olduğum için, belki de sadece benim yapabileceğim bir şey vardı.
Belki de kahramanın göremediği ve yazarın tamamen unuttuğu o tek şeyi hatırlayabilirdim.
⸢Sadece onun yapabileceği iş, çok çok uzun bir süre 'Hayatta Kalma Yolları'nı okuyan o.⸥
Sessizce 'Son Duvar'a baktım. Tüm dikkatimi toplayarak duvarın yüzeyini tekrar tekrar okudum. Çok geçmeden duvar parlak bir şekilde ışık saçmaya başladı. Tıpkı geçmişte defalarca okuduğum bir ekran gibi.
⸢‘Yıkılmış Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu’.⸥
O destansı öykünün her şeyi içimde yer ediyordu. 'Hayatta Kalmanın Yolları'nın son revize edilmiş halini henüz okumamıştım. Bu da, bu öykünün nasıl biteceğini bilmediğim anlamına geliyordu. Ancak...
⸢[Ah, zavallı kukla. Çok erken geldin. Üzgünüm, ama buradan ötesinde ‘henüz var olan bir şey yok’.⸥
'Gizli Komplocu'nun anılarındaki 1863. dönüşün Dokkaebi Kralı böyle dedi.
⸢Peki ya tüm bunlar henüz yazılmadan bana teslim edilmişse?⸥
Arkadaşlarım ve ben duvara doğru koştuk.
⸢Ya biri bu hikayeyi benim tamamlamamı istiyorsa?⸥
[Özel beceri, ‘Okuduğunu Anlama’, sınırın ötesinde etkinleşiyor!]
Aşırı ısınan kafam patlayacak gibi hissettim, ama gözlerimi açık tutarak duvara bakmaya devam ettim.
[Son Duvar] üzerine yazılmış Masallar. Bu Masallar kafamın içinde birbirleriyle bağlantı kuruyorlardı. Her bir Masalın diğerine nasıl bağlandığını gördüm. Masalların içine ustaca yerleştirilmiş anlatım araçlarını ve ardından onları çevreleyen bağlamları gördüm.
⸢Romanda yer alan, ancak sonuna kadar hiç kullanılmamış olanlar.⸥
Bu olduğunda, önceden mükemmel görünen hikayede boşluklar ortaya çıkmaya başladı. Doldurulmamış boşluklar. Zaman geçtikçe toplanacak şeyler.
Bu hikayenin ‘epilogunu’ bekleyen şeyler.
⸢Kim Dok-Ja bunun ne olduğunu tam olarak biliyordu.⸥
[Yeni bir özellik uyandırdınız!]
[Özellik, ‘Önsezi Toplayıcı’, etkinleştiriliyor!]
Bu hikayenin boşlukları, sadece benim, bu hikayeyi başından sonuna kadar ‘okuyucu’ olarak izleyen birinin keşfedebileceği boşluklardı. Geniş duvarın yüzeyinde görünen ‘beş boşluğu’ izledim.
“Ha-Yeong-ah.”
“Bana bırak.”
İlk adım atan Jang Ha-Yeong'du. Avucunu, işaret ettiğim duvarın boşluğuna doğru bir şekilde yerleştirdi.
[İmkansız İletişim Duvarı] amaçlanan konumunu keşfetti.
[Son Duvar]'ın ilk teması tamamlandı!
Kör edici bir ışık patlamasıyla birlikte, duvarın parçası yerine oturdu ve ardından oradan tek bir cümle sızdı.
⸢Bu hikaye, ‘imkansız iletişim’ hakkında bir hikayeydi.⸥
“Hui-Won-ssi, Gil-Yeong-ah!”
Jeong Hui-Won ve Yi Gil-Yeong başlarını salladılar ve avuç içlerini kendi boşluklarına yerleştirdiler. Sonra, 'İyi ile Kötüyü Ayıran Duvar'ın iki parçası bir oldu.
[İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar] amaçlanan konumunu buldu.
[Son Duvar]‘ın ikinci teması tamamlandı!
⸢Bu hikaye, ayırt edilemeyen 'İyilik ve Kötülük’ hakkında bir hikayeydi ve...⸥
Ve şimdi sıra Yu Sang-Ah'a gelmişti.
“Yu Sang-Ah-ssi.”
Yavaşça ilerledi, boşluğunu buldu ve elini uzattı.
[Samsara'yı Belirleyen Duvar] amaçlanan konumunu buldu.
[Son Duvar]'ın üçüncü teması tamamlandı!
⸢Ve bu hikaye, bir döngüye hapsolmuş bir trajedi hakkındaydı.⸥
Böylece dört boşluk doldurulmuş, sonuncusu kalmıştı. O boşluğa baktım.
[Son Duvar]'ın son parçası. Bu, orijinal romanda hiç görünmeyen parçaydı.
⸢Kim Dok Ja.⸥
[4. Duvar] bana sesleniyordu.
“4. Duvar.”
Hem o hem de ben burada ne yapmamız gerektiğini çok iyi biliyorduk.
Metinlerden oluşan göz kamaştırıcı bir parça avucumun üzerinde süzülüyordu. O metinler şimdi benimle konuşuyordu.
⸢Hikayenizi beğendim.⸥
Hiçbir şey söyleyemedim. Hiçbir şey söyleyemeden, son boşluğa doğru koştum ve parçayı içine yerleştirdim.
⸢Bu hikaye, sonunu değiştirmek isteyen bir okuyucunun hikayesiydi.⸥
Hemen ardından, duvardan inanılmaz bir kıvılcım yağmuru patladı.
[Kod kaldırıldı.]
Duvarın otoritesi bana doğru açılıyordu. Yu Jung-Hyeok'un bile aşamadığı duvarın sırları şimdi bana akıyordu.
Constellations'ın cümlesi gözlerimin önüne geldi. Bu, durdurmak istediğim Büyük Bilge ve Uriel'in son cümlesiydi.
⸢Büyük Bilge ve Uriel'in boyunlarına uçan bıçaklar...⸥
O cümleyi güçlü bir şekilde yakaladım.
Tsu-chuchuchuchut!!
Elim yanıyormuş gibi hissettim. Masallar bana yapışıp, keskin bıçaklar gibi elime saplandı. Ancak ben dayandım. Bu cümlenin böyle bitmesine izin veremezdim.
[‘Son Duvar’ eylemlerinizden şaşkın.]
[‘Son Duvar’ size soruyor, istediğiniz hikaye bu değil miydi?]
İstemiyordum. Kim böyle bir son ister ki?
[Dur! Dedim, hemen durdur şunu!!] ‘Dokkaebi Kralı’ ısrarla peşimizden geldi, vücudunun her yerinden Fables damlıyordu. Gözleri kalın bir ölümcül aura ile doluydu. [Duvara dokunmamalısın! Pişman olursun! Bu duvarın ötesinde hiçbir şey yok!
Ne dilediğin, ne görmek istediğin hiçbir şey yok!]
Yanılıyordu. ‘En Eski Rüya’ bu Duvarın ötesindeydi.
“Wenny Kralı!”
Gölgemde saklanan Wenny Kralı, Dokkaebi Kralı'nın bedenini hapsetti.
[Sonunda tekrar karşılaştık, eski dostum.]
[....Wenny Kralı!]
[Devam et, Kim Dok-Ja. Anlaşmamızı yerine getir.]
Elimde hala duran cümleyi bırakmadım.
⸢Büyük Bilge ve Uriel'in boyunlarına uçan bıçaklar...⸥
O ‘w’ harfini yakalarken, bir sonraki sesli harfin oluşmasını engelledim. ‘Pu-shu-shuk!’ sesi ile birlikte parmaklarım kesildi. Durmadan sızan masallar çığlık attı.
[Sen ‘Dokkaebi Kralı’ değilsin.]
[Uygulanabilir Masalın ilerleyişini durduramazsın.]
O anda, “Ba-aht!” sesiyle birlikte yumuşak bir şey avucumun arkasını sardı. Biyu, tüm enerjisini toplayarak, sanki bir silgiye dönüşmüş gibi tüm vücudunu o cümleye sürttü.
⸢Hikaye anlatıcısı Dok-Ja/okuyucunun tarafını tutmuştu.⸥
Biyu ile birlikte, tüm gücümle cümleye tekrar tekrar vurdum. Durdurulamaz cümleye yumruğumu salladım, sonra kılıcımla bile bıçakladım. Lütfen, lütfen, lütfen!
⸢Ve sonunda...⸥
Harflerin üzerinde çok hafif çatlaklar oluşmaya başladı.
Zaten yazılmış cümleler dağılıyordu.
Sonuç değişiyordu.
⸢Te bades flyin in aaat te nec of Great an Ur el....⸥
Kırılan kelimeler, güçlü kıvılcımlar fırlatarak bir fırtına başlattı, sonra da benim hiç okuyamayacağım bir şeye dönüştü.
⸢■■blade■■■■Ur■■■■Sage■■■■■■■■■■■■ ■■■■■■⸥
[[Ooooooooh-!!]]
Sayısız ‘Dış Tanrılar’ uludu. Çığlıkları, sanki büyük bir tanrıyı yüceltiyorlarmışçasına saygı dolu geliyordu.
Fables'ın durmadan kanadığı elimi tuttum ve Duvarın yüzeyinin değiştiğini gördüm. Shin Yu-Seung, fark etmeden yaklaşmış ve elimi sıkıca tutmuştu.
“Ahjussi...”
[Yeni bir ‘Büyük Masal’ edindin!]
[Büyük Masal, ‘Son Duvarı Yıkan’, edinildi.
[Büyük Masal, ‘Son Duvarı Yıkan’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!
[<Yıldız Akışı> yolculuğunda sana eşlik ediyor.
Mesajlar kafamın içinde patlarken, gözlerimizin önündeki Duvar çöktü.
Duvarda yazılı Masallar ve bizimkiler artık birbirine karışmıştı. Sayısız ■'lar senkronize bir şekilde dönüyordu. Ve bu da onları dairelere benzetiyordu.
Ve o zifiri karanlık dairelerin hemen ötesinde, bir şey görebildiğimi sandım.
[Hahahaha!! İşte bu! Anlaşmamıza göre, 'Son Duvar'ın ötesinde ne olduğunu ilk doğrulayan ben olacağım!!]
Wenny Kralı, 'Dokkaebi Kralı'nı bir kenara itti ve siyah dairenin içine atladı. Ve ikincisi çaresizlik içinde ağlamaya başladığında, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nın bıçağı boğazını temiz bir şekilde deldi.
Arkadaşlarım bana doğru koştular.
⸢Bu dünyadaki her şey çöküyordu.⸥
[Son Duvar], <Yıldız Akışı>, her şey çöküyordu.
⸢Kırılan duvar, arkadaşlarımın Masallarıyla karışıyordu.⸥
⸢Masal ile gerçekliği ayırt etmek giderek imkansız hale geliyordu.⸥
Dairenin ötesindeki bir şey bu tarafa bakıyordu. Ben de ona bakakaldım.
⸢... O da ne?⸥
Yavaş yavaş nefes almak zorlaşmaya başladı. Bir şey beni içine çekiyordu. Yaşadığım, hissettiğim ve yargıladığım her şey artık [Son Duvar]ın üzerinde dağınık, bozuk cümleler halinde akıyordu.
⸢Her...⸥
“biri...!!”
Bunu benim mi söylediğimi yoksa Duvar mı söylediğini anlayamadım.
Artık ben sadece o Duvardaki bir tanımlamaydım.
Bazı cümleler sadece belli belirsiz görünüyordu, bazıları ise hiç görünmüyordu. Sonunda, akan tüm cümleler tek tek kaybolmaya başladı. Yavaşça, çok yavaşça.
Aynen böyle, Duvarın üzerindeki tüm cümleler birdenbire durdu.
<Bölüm 98. Koruman gereken her şeyi korudun mu (4)> Son.