Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 519 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (4)
Han Su-Yeong, son üç aydır her gün bu tuhaf hissi yaşamaya devam etti. Her şey oldukça masumane bir şekilde başlamıştı.
– Yu Jung-Hyeok, biliyor muydun?
– Neyi?
– O adam, artık domatesleri seviyor.
İlk başta, bunu önemsiz bir değişiklik olarak görmezden geldi. Senaryolar artık bitmişti, bu yüzden adam da yavaş yavaş değişiyor olmalıydı, ya da öyle düşünüyordu.
– Hey, Kim Dok-Ja. Son zamanlarda neden bu kadar dalgınsın?
– Ha? Şey...
– Bu arada, senaryoların gerçekten bittiğinden emin misin? Sistem neden ortadan kalkmadı? Hala yeteneklerini kullanabiliyorsun, değil mi?
– Mm... Her şeyin ortadan kalkması biraz daha zaman alabilir.
Senaryolar bitmişti, ama dünya hemen normale dönmedi. Sanki henüz bitmemiş bir hikaye varmış gibi. Bunun kanıtı, insanların hala yeteneklerini veya Stigmata'larını kullanabilmeleriydi.
– Daha açık olmak gerekirse, o romanın 'asıl yazarı'nı bulmadan her şeyin bittiğini söyleyemeyiz.
Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'un görüşüne katıldı. Bu dünyanın var olmasının nedeni, 'En Eski Rüya'nın 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumuş olması olabilir.
Ancak tüm bunlardan önce, söz konusu romanı kaleme alan yazar vardı. Yani, bu hikaye ancak o yaratığı bulduktan sonra sona erecekti.
– tls123 kim? Şimdiye kadar birkaç tahminde bulunduk, ama hepsi yanlıştı, değil mi? En olası aday olan ‘En Eski Rüya’ da yazar gibi görünmüyordu ve... Hey, Kim Dok-Ja. Ne düşünüyorsun?
Bu ikilemi çözme olasılığı en yüksek olan kişi, 'Hayatta Kalma Yolları'nın 3149 bölümünün tamamını okumayı başaran okuyucu Kim Dok-Ja'ydı.
Ancak, onun cevabı şöyleydi.
– Şey... Bilemiyorum. Bu kadar yol kat ettikten sonra, bunun gerçekten önemli olup olmadığını merak ediyorum...
Başkaları öyle diyebilir, tamam. Ancak o, 'Hayatta Kalmanın Yolları'nın sonuna kadar tamamını okuyan tek okuyucu olan Kim Dok-Ja'dan başkası değildi.
O, Han Su-Yeong'un tanıdığı en büyük okuyucu olan Kim Dok-Ja'ydı.
"Konuş. Sen de kimsin?“
Bu yüzden Han Su-Yeong merak etmeye başladı.
⸢Gözlerimin önündeki Kim Dok-Ja sahteyse, o zaman...⸥
”Su-Yeong-ssi! Ne yapıyorsun...!"
Yi Hyeon-Seong'un koşarak gelen sesi buraya ulaştığında, Shin Yu-Seung Han Su-Yeong'un bileğini tuttu.
“Ne yaptığını sanıyorsun sen?!”
“Noona!”
Yi Gil-Yeong için de durum aynıydı. Çocuk, beceriksizce onun önünü kapattı ve gergin gözlerle ona baktı. Arkadaşlarının havası, onun keskin hançerini fark ettiklerinde birdenbire değişti.
“Eonni, bize bir açıklama yapabilir misin?”
Yi Ji-Hye mutfak bıçağını bırakmış ve kimse fark etmeden Han Su-Yeong'un yanında durmuş, İkiz Ejderha Kılıcını sıkıca kavramıştı.
Yi Seol-Hwa tamamen şaşkına dönmüştü, Jeong Hui-Won ise gözlerini kısarak bakıyordu. Yu Sang-Ah ise diğerlerinden farklı olarak gelişen durumu sakin bir şekilde gözlemliyordu.
Han Su-Yeong bir süre düşündü, sonra Kim Dok-Ja'nın yakasını bırakıp uzun bir nefes verdi. Güçsüz bir şekilde yere çöktü ve suçlu bir adam gibi ona baktı.
“Bu adam Kim Dok-Ja değil. Burada Kim Dok-Ja'dan başka birinden bahsetmiyorum. O şeyi hatırlamaması imkansız.”
“Neden bahsediyorsun?”
“Hayatta Kalma Yöntemleri.”
Bunu duyduktan sonra, arkadaşları hep birlikte Kim Dok-Ja'nın yüzüne baktılar – her gün durmadan “Hayatta Kalma Yöntemleri”nden bahseden Kim Dok-Ja'ya.
Sanki migreni tetikleyen bir problemi açıklamaya çalışan bir öğretim görevlisi gibi, Han Su-Yeong başını tuttu ve sakin, mantıklı bir şekilde argümanlarını sıralamaya başladı. Ve sonunda şunu da eklemeye karar verdi.
“Az önce söylediğim şey 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nden değil, kendi romanımdan bir alıntıydı. 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nde arkadaşların Han Nehri kıyısında yemek yedikleri bir sahne yok.”
“Bunu nereden biliyorsun, eonni? O romanı da okudun mu?”
“Sadece ilk kısımlarını. En azından, üçüncü regresyon turunda böyle bir sahnenin olmadığını kesin olarak biliyorum.”
Bu, Jeong Hui-Won'un şu cevabı vermesine neden oldu. “Böyle bir şeyde yanılmak mümkün değil mi? Başından beri, böylesine büyük bir romanda olan her olayı hatırlamak...”
“Kim Dok-Ja için mümkün. Senaryoları nasıl hallettiğimizi hepiniz unuttunuz mu? Kim Dok-Ja'nın hatırlayamayacağını mı düşünüyorsunuz?” Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'ya dönerek tehditkar bir şekilde homurdandı. “Hey, sen. Yu Jung-Hyeok'un Asmodeus'u kaç kez öldürdüğünü söyle bana.”
Onun sorusu, Kim Dok-Ja'nın sersemlemiş bir şekilde yüzüne bakmasına neden oldu. Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı, ama bir başka tiradına başlamadan önce, Kim Dok-Ja dudaklarını açtı.
“Han Su-Yeong.”
Sesi düz ve monotondu. Bir an için, Han Su-Yeong'un gözlerinde ‘belki de...’ gibi bir beklenti belirdi. Ve sonra...
“Üzgünüm, ama gerçekten hatırlayamıyorum. Son zamanlarda 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumadım, o yüzden...”
“Bak, bak! Bu serseri, o Kim Dok-Ja değil...!”
“Ahjussi.”
Han Su-Yeong'un hançeri salladığı sırada önüne çıkan kişi Shin Yu-Seung'du. Sanki bir çömlek yapmaya çalışır gibi, Kim Dok-Ja'nın elini iki eliyle tuttu ve ona sordu. “Han Nehri'nde ne yemek istediğimi hatırlıyor musun?”
Çok uzak olmayan bir yerde sessizce yemek hazırlayan Yu Jung-Hyeok'un elleri durdu; yemek henüz bitmemişti.
Kim Dok-Ja hemen cevap verdi. “Pizza ve kola.”
“Hyung! Ben! Ben ne olacağım?”
“Gil-Yeong-ee? Sen deniz kenarında tavuk yemek istemiştin. Benim hatam. Bir dahaki sefere kesinlikle deniz kenarına gideceğiz, tamam mı?”
Yi Gil-Yeong ve Shin Yu-Seung'un gözyaşlı gözleri şimdi Han Su-Yeong'a dikilmişti.
O derin bir şekilde kaşlarını çattı. "Durun. Soruların çok kolay. Sadece bununla, yapamazsın...“
Bu, Jeong Hui-Won'un bu sefer öne çıkmasına neden oldu. ”Dok-Ja-ssi. Kılıcımın adı ne?“
”Yargıcın Kılıcı. Onun için gerekli tüm malzemeleri bulmak için çok uğraştım.“
”Dok-Ja-ssi, bana verdiğin ilk eşyayı hatırlıyor musun?"
“Eski bir demir kalkan, değil mi?”
Arkadaşları da sanki bir yarışma gibi soru yağmuruna başladılar. Gong Pil-Du bile bu oyuna katıldı.
“Oii, Chungmuro senaryosunda bana ödediğin ceza ücretini hatırlıyor musun?”
“Ama ben hiçbir şey ödemedim ki?”
“Seni adi herif. Ödemezsen...!”
“Ahjussi, bunu bana daha önce söylemiştin, değil mi? Ji-Hye-ya~, dürüst olmak gerekirse, bence Kim-Com üyeleri arasında en güzeli sensin.”
“Böyle bir şey söylemedim.”
Yi Ji-Hye, “Lanet olsun” diye mırıldandı.
“....O Dok-Ja ahjussi, tamam mı.”
Grubun yüzlerinde belirsiz bir rahatlama hissi belirdi.
Bu durumu gözlemleyen Kim Dok-Ja konuştu. “Birdenbire neyin var bilmiyorum ama ben kesinlikle Kim Dok-Ja'yım. Ve Han Su-Yeong, sen neden...”
“Hey, 'Hayatta Kalma Yolları'nda kaç tane geri dönüş turu olduğunu hatırlıyor musun?”
“Su-Yeong-ah.” Jeong Hui-Won bu durumun daha fazla devam etmesine izin veremedi ve öne çıktı. “Neden böyle davrandığını bilmiyorum, ama nadiren birlikte dışarı çıkıyoruz, lütfen ölçülü davran.”
“Doğru, Su-Yeong-ssi. Bir tür yanlış anlaşılma olmalı...”
".. ...Yanlış anlaşılma mı??“ Han Su-Yeong'un hançeri tutan eli hafifçe titredi. ”Hey, Yu Jung-Hyeok!! Söyleyecek bir şeyin yok mu?!"
Sessizce sebzeleri doğrayan Yu Jung-Hyeok, onun sesini duydu ve ilgisiz gözlerini Han Su-Yeong'a çevirdi. Sonra bakışlarını Kim Dok-Ja'ya çevirdi, ardından diğer arkadaşlarına baktı. Sonunda dikkatini tekrar kesme tahtasına verdi.
Bu olayları izledikten sonra, Han Su-Yeong'un omuzları durmadan titremeye başladı. “S-sen, gerçekten...”
Başını eğdi ve bu şekilde yerde yuvarlanan bir bira kutusu gördü. Onu aldı, kapağını açtı ve bir dikişte içti. Öfkeyle dudaklarını sildi ve konuştu.
“Siktir et... Tamam, peki. Ben aranızdaki tek tuhaf kişiymişim, öyle mi?”
Belki o bir kutu yetmedi, başka bir kutunun kapağını da açmaya devam etti.
“Tamam. Senaryoları aşmaya çalışmanın herkes için zor olduğunu biliyorum. Düşünemeyecek kadar yorgun olduğunuzu ve şimdi sadece arkanıza yaslanıp dinlenmek istediğinizi çok iyi biliyorum. Ben de bunu istemediğimi mi sanıyorsunuz? Ben de rahatlamak istiyorum.”
“Puh-shushuk!” sesiyle birlikte, bira köpüğü şiddetle köpürdü.
“Ama siz aptallar, bu Kim Dok-Ja'nın gerçek olduğunu mu düşünüyorsunuz?”
“Han Su-Yeong.”
“Kapa çeneni. Bana ismimle hitap etme.”
Yanakları biraz kızarmıştı. Bu sırada, [Öngörücü İntihal] masalı kafasının içinde yavaş yavaş şekillenmeye başlamıştı.
⸢Arkadaşlarının haklı olması mümkün. O yanılıyor ve bu Kim Dok-Ja'nın gerçek olması tamamen mümkün.⸥
Han Su-Yeong biliyordu – sırf 'Hayatta Kalma Yolları'ndan birkaç sahneyi hatırlayamadığı için, bunu Kim Dok-Ja'nın gerçek Kim Dok-Ja olmadığını iddia etmek için kullanabilir miydi?
Şu anki hali çok aceleci davranmıştı. Mantıklı olamamıştı.
Yine de Han Su-Yeong duygularını durduramıyordu. Kendi güçlü tepkisinin nedenini kendisi bile anlayamasa da, mırıldanmaya devam etti.
“Benim hatırladığım ‘Kim Dok-Ja’...”
...3000'den fazla bölümden oluşan, bolca açıklama içeren sıkıcı bir romanı sabırla okuyabilen bir adamdı.
⸢“Gelecekte tüm senaryolar sona erdiğinde, tekrar roman yazmaya başlamak isteyebilirim. O zaman romanımı oku, tamam mı?”⸥
Bu dünyada hikayeleri herkesten daha çok seven bir adamdı.
⸢“Tamam, tamam. Kesinlikle okuyacağım.”⸥
“Ama üç bin bölümden fazla olabilir mi?”
“O zaman tam da benim tarzımdır.”
“Sıkıcı da olabilir.”
“Sen yazıyorsun, o yüzden bu mümkün değil, biliyorsun.”
Kim Dok-Ja başka şeyleri unutabilir, ama 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni unutması imkansızdı.
Bu alkolün suçu muydu? Sanki ısı yavaş yavaş kafasının içinde daha da yayılıyordu.
⸢Bu ‘Kim Dok-Ja’ sahteyse, bu ne anlama gelir?⸥
Orijinal yazar tls123'ün bir hilesi mi? Ya da...
“Han Su-Yeong, neden burada durup...”
Arkadaşlarının ifadelerine bakarken kafasında belirli bir hipotez belirdi.
Dokkaebi Kralı'nın söylediği doğruysa, bu dünya ‘En Eski Rüya'nın bir yanılsamasıdan başka bir şey değildi. Yani, bu dünya 'o’ rüya görmeye devam ettiği için var olmuştu. Ama şimdi, ‘En Eski Rüya’ artık yoktu; ‘Gizli Komplocu’ ve 999. turdaki karakterlerle birlikte ortadan kaybolmuştu.
⸢Öyleyse, bu dünya nasıl var olmaya devam edebilir?⸥
Bu gerçekten korkunç bir sezgiydi. Asla gerçeğe dönüşmemesi gereken bir sezgi. Ve belki de, çoktan gerçeğe dönüşmüş bir sezgi.
Elindeki bira kutusu yere düştü ve yerde yuvarlandı. Yarısı içilmiş içki, yerde yuvarlanan diğer benzer kutuların arasına döküldü. Neredeyse boşalmış olan kutusuna bakarak, trans halinde mırıldandı.
“Ya... bu ‘Kim Dok-Ja’ bir 'Avatar'sa...”
“Su-Yeong-ssi! Birdenbire ne oldu da böyle şeyler söylüyorsun...!”
“Bunu eğlence için mi yapıyorum sanıyorsun?!”
Ciddi sesi, birkaç arkadaşının yüzündeki ifadenin değişmesine neden oldu. Geriye dönenlerin hepsinin yüzünde şimdi benzer bir ifade vardı.
Han Su-Yeong.
Grup içinde hem [Öngörücü İntihal] hem de [Avatar] becerilerine sahip tek Enkarnasyon. Kim Dok-Ja etrafta olmadığında Nebula'nın beyni rolünü üstlenen oydu.
Ve onun kararları nadiren, hatta hiç yanlış çıkmazdı.
Yi Hyeon-Seong yavaşça başını çevirip Kim Dok-Ja'ya baktı. Sırada Jeong Hui-Won vardı, ardından Yi Ji-Hye. Şimdi tüm bakışlar tek tek ona odaklanmıştı.
⸢Ya Han Su-Yeong'un sözleri doğruysa...⸥
Zihinlerinde, çok küçük bir şüpheyle oluşan bir çatlak yayılıyordu.
Ancak bu çatlak, Han Su-Yeong için yeterliydi. “Onun gerçekten bir ‘Avatar’ olup olmadığını öğrenmenin basit bir yolu var.”
Jeong Hui-Won kötü bir önsezi hissettiğinde, Han Su-Yeong çoktan yerinden ayrılmıştı.
“Han Su-Yeong!”
Yi Ji-Hye yıldırım hızıyla kılıcını kınından çıkardı ve ileri atıldı, ama o sırada Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'dan sadece birkaç adım uzaktaydı. İnanılmaz rüzgarlar fırtına gibi esmeye başladığında, Shin Yu-Seung bir Ejderha Uğultusu patlaması çıkardı; Yi Gil-Yeong'un böcekleri Han Su-Yeong'un ayak bileklerini zincir gibi sarıyordu, Yi Hyeon-Seong ise Kim Dok-Ja'nın vücudunu korumak için koşarak geldi.
O zaman bile Han Su-Yeong durmadı.
“Romanımı okuyacak olan adam...”
Yu Sang-Ah'ın elinden fırlayan ipler Han Su-Yeong'un belini tuttu ve geç kalmış bir hamle yapan Jeong Hui-Won, hedefini sırtından yakalamayı başardı. Ancak, tüm bu olaylar aynı anda gerçekleşirken, Han Su-Yeong'un hançeri çoktan elinden çıkmıştı.
“...sen değilsin.”
Splat!
Ardından bir şeyin parçalandığı sesi yankılandı.
<Epilog 1. Sıfırın dünyası (4)> Son.