Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 514 Kısım 99 - En eski rüya (4)
Bu, 1864 hayat yaşamış Yu Jung-Hyeok'un gerçek sesiydi. Bu ses, 0. turdan 1863. tura kadar olan tarihin kanıtıydı. Ve bu sesin kahramanı şunu söylüyordu: O, Yu Jung-Hyeok'tan başkası değildi ve 'Hayatta Kalma Yolları'nın kahramanıydı.
“Ben, ben, ben...”
Çocuk acınacak bir şekilde titriyordu, ama gözlerini açamıyordu. Sanki gözlerini açtığı anda tüm dünyasının yıkılacağını biliyormuş gibi.
[En Eski Rüya kendi rüyasını inkar ediyor!]
⸢Bu sadece bir illüzyon, sadece bir illüzyon, sadece bir illüzyon⸥
“Bu illüzyon değil.”
‘Gizli Komplocu’ sözlerini söylerken, çocuğun etrafında cümleler akmaya başladı. Bunlar, çocuğun okuduğu, benim de onunla birlikte okuduğum ‘Hayatta Kalma Yolları’ kitabından alıntılar.
Beni hayatta tutan, ama sonunda beni de öldürecek olan cümleler.
Ve bu cümlelerin içinde bir adam konuşuyordu.
⸢“Yi Hyeon-Seong. Henüz bitmedi.”⸥
⸢“Endişelenme. Bu <Yıldız Akışı>nu kesinlikle sona erdireceğim.”⸥
⸢“Seni asla unutmayacağım, Shin Yu-Seung.”⸥
Bu canlı cümleler kısa sürede hikayelere dönüştü. Hikayeler hayal edildi ve hayal gücü, farklı bir dünya çizgisinde gerçeklik olarak yeniden yaratıldı.
Başka bir gerçeklikte böyle bir şeyin olduğunu bilmeyen çocuk, hikayenin devamını arzulamaya devam etti.
⸢“Bir sonraki gerileme turuna, sonra da bir sonrakine.”⸥
Hayatta kalmak için çocuk hayal kurdu. Akrabaları tarafından baskı görürken, okul çeteleri tarafından zorbalığa uğrarken.
Acıyı hissetmemek için hikayenin bir sonraki bölümünü düşündü.
⸢“Ne olursa olsun hayatta kalacağım ve bu senaryoların sonunu göreceğim.”⸥
Kararlı kahramana bakarken teselli buluyordu. Ve bu tesellinin içinde, kahramanın sonuna kadar pes etmemesini diledi.
⸢Yazar-nim, Yu Jung-Hyeok'un geri dönüşü ne kadar sürecek?⸥
Bu geri dönüş yolculuğunun asla sona ermemesini diledi.
Tsu-chuchu...
“Gizli Komplocu” çocuğun anılarının akışını izlerken hiçbir şey söylemedi.
⸢Bu olayların her birini hatırlaması gerekir.⸥
0. turdan 1863. tura kadar hiç unutmadığı tüm o kararlar.
Arkadaşlarım ve ben de bunları izledik. Yu Jung-Hyeok, ‘Gizli Komplocu’ bedenini terk ettikten sonra yere yığıldı; akın eden tüm anılardan dolayı ağır bir şekilde inliyordu. Shin Yu-Seung sürekli gözyaşları döküyordu, Yi Ji-Hye ise yere çöktü. Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won da birbirlerinin titreyen omuzlarını destekleyerek dayanmaya çalışıyorlardı.
Artık hepsi biliyordu. Gizli Komplocu'nun hayatının bedelinin ödenmesi gerektiğini artık biliyorlardı.
“A-ama, ama, o zaman bile...”
Shin Yu-Seung, sanki dini bir trans halindeymiş gibi mırıldandı ve bana baktı. Sanki bu durumu nasıl aşacağını bana sormak istermiş gibi.
“Gizli Komplocu! Dur! Dur dedim!!”
Sadece Han Su-Yeong, yüzünün hemen önündeki kıvılcım yağmuruna direndi ve boş havaya sürekli yumruklarını salladı. Ancak, ‘Gizli Komplocu’ arkasını dönmedi.
⸢Ve böylece, ‘Yalnız Kıyametin Hacısı’ hac yolculuğunun sonuna ulaşmıştı.⸥
Tekrar tekrar kırılıp onarılan [Gök Sarsan Kılıç] şimdi sessizce ağlıyordu.
⸢Sonunda, onun Takımyıldızı destekçisi gözlerinin önündeydi.⸥
“Senmişsin.”
Çocuğun omuzları, sanki bir kabus görüyormuş gibi acınacak bir şekilde titriyordu.
⸢Bu, bir anda öldürülebilecek zayıf bir yaşam formuydu.⸥
Gök Sarsan Kılıcı bir kez daha acımasızca çığlık attı. Bu, sayısız Takımyıldızı kesen kılıçtı. Poseidon, Zeus, Nuwa ve Dokkaebi Kralı bile bu kılıçtan kaçamazdı. Ona karşı gelmeye cesaret eden hiçbir yıldız hayatta kalamazdı.
1864 yaşam deneyiminden sonra ulaştığı intikam fırsatı karşısındaydı.
[Gök Sarsıcı Kılıç] yavaşça hareket etti.
“Gizli Komplocu!! Hayır, dur! Yu Jung-Hyeok-!!”
Ne Han Su-Yeong ne de ben bunu durduramadık. Bu olay, gerçekleşmesi gereken bir şeydi. Elimi sıkıca tutan Shin Yu-Seung ağlıyordu. Ağzını kapatamıyor ve kontrolsüz bir şekilde nefes nefese kalıyordu.
Her şey bununla sona erecekti.
Artık başkalarının hikayelerini tüketmeme gerek kalmayacaktı. Yu Jung-Hyeok, uzun süren gerileme yolculuğundan kurtulacaktı.
⸢Ancak, neden o kılıç hala hareket etmiyordu?⸥
Gizli Komplocunun Gök Sarsan Kılıcı havada dolaşmaya devam ediyordu. Her an çocuğu kesmekle tehdit eden kılıç, şimdi çocuğun etrafındaki yumurta kabuğu gibi koruyucu bariyeri bir kenara itiyordu.
⸢Dış kabuğu parçalanmış olsa da, bu kuş hiçbir yere uçamıyordu.⸥
Çocuğun vücudu kontrolsüz bir şekilde titriyordu. Kötü his uyandıran Masallar şimdi onun etrafında dönüyordu.
⸢“Hey, bu adam yine defterine bir şeyler çiziyor!”⸥
⸢“Tsk, tsk. Annesi gibi...”⸥
⸢“Sen Kim Dok-Ja mısın? Acaba annenin şu anda nerede olduğunu biliyor musun? Mm... Anlıyorum. Annene kızgın mısın? Annen geçmişte nasıldı?”⸥
⸢“Ne kadar süre daha sessiz kalacaksın? Bir şey söylemezsen, tüm dünya seni yanlış anlayacak.”⸥
Kes.
Havada dolaşan [Heave Shaking Sword] o anıların cümlelerini doğru bir şekilde kesti. Çocuğun titreyen omuzları eskisinden biraz daha az sallanıyordu.
⸢Ama neden?⸥
Zihnim kargaşaya düştü.
⸢Nasıl olur?⸥
O anda gerçek bir ses yankılandı.
[[....Bu çocuk ‘o’ mu?]]
Gizemli Komplocu'nun gölgesinden iri yarısı bir adam yükseldi. 999. sıradaki Yi Hyeon-Seong'du. Komplocu başını salladı.
“Doğru. Bu çocuk benim sponsorum.”
[[Bu beni çok kızdırdı. Bütün bunların suçlusu bu küçük çocuk mu?]]
999. turun Kim Nam-Woon ve Yi Ji-Hye de buradaydı.
Onlar 999. turu atlatan Dış Tanrılardı. <Yıldız Akıntısı>'nı yok etmek ve 'En Eski Rüya'yı sona erdirmek isteyen sadece Yu Jung-Hyeok değildi.
“Hayır.”
[[Ne demek bu? Öyleyse...]]
‘Gizemli Komplocu’ cevap vermek yerine etrafına bakındı.
Metroya binmek için gelen ve giden insanların gürültüsü uzaktaki platformdan geliyordu. Arkasına baktı ve bindiğimiz tren çoktan gitmişti.
Onun yerine, yolcuları bu normal dünyada bilinmeyen bir yere götürecek Daehwa İstasyonu'na giden bir tren vardı. Ve sonra, sanki bizi hiç görmemiş gibi yanımızdan geçen kalabalık.
– Bu istasyon Daehwa...
Yolcular daha inmeden metroya binen insanlar; birbirlerini itip kakarak ya da birbirlerine hakaretler yağdıran insanlar. Bir büyükanne, inen insan dalgası tarafından itilip yere düştü. Kimse ona yardım etmeye çalışmadı. Onun durumunu ilk gören kişi, hamile anneler için ayrılmış koltuklarda oturan yaşlı bir adamdı.
Büyükanneyi bir süre izledikten sonra, görüşünü engellemek için çıkardığı gazeteyi açtı. Gazetenin üstünde bir makalenin başlığı görünüyordu.
– Suçlunun makalesi yayınlanacak.
Bu makaleyi çok iyi tanıyordum. Birçok kişi bu makaleyi okudu, hakkında konuştu ve sonra unuttu.
⸢Özel bir yanı olmayan bir trajedi. En fazla, tek bir hayatın başına gelen bir trajedi.⸥
“Gizemli Komplocu” ve Dış Tanrılar şimdi benim Masalımı izliyorlardı. Kederli gözleri, sadece on iki yıldan biraz fazla süren bu trajediye bakıyordu.
[[... Ah, seni üzgün, acınası çocuk.]]
Bu sözlerden neredeyse şoktan titredim.
Kendi trajedim, onların acısıyla kıyaslanamazdı bile. Kendi trajedim yüzünden daha büyük bir trajedi yaratmış olmam affedilemezdi.
[[Oh, dinle beni, sevgili tanrım. Sırf seninle tanışmak için gerçekten çok uzun bir süre dayandım, ama...]]
999. turun Uriel uzandı ve genç halimin yanağına dokundu.
[[Sen bu evrenin en güçsüz varlığısın, değil mi?]]
Çocuğun vücudu bir kez daha titredi.
Dengesiz bir şekilde ayağa kalktım.
[[...Bu yüzden mi bize ihtiyacın vardı? Bu gerçekten çok acımasız bir yardım isteği.]]
[[Kendi hayal gücünü bile kontrol edemedin, öyle mi?]]
Bir şeyler ters gidiyordu. Bir bıçak... Ben, bir bıçak bulmam gerekiyordu.
999. turun karakterleri birbirlerine bakışıyorlardı. Sessiz bir an için, birbirlerinin gözlerine bakıyorlardı.
İlk konuşan 999. sıradaki Yi Ji-Hye oldu.
[[Benim için sorun yok. Ama senin için sorun olmaz mı? Sen bu yüzden buraya geldin, değil mi?]]
Kime seslendiği oldukça açıktı.
“Gizemli Komplocu” ona cevap vermeden önce biraz durakladı.
“Zor oldu.”
Bu hikaye tek bir cümle ile özetlenebilecek bir şey değildi. Yaşadığı trajedi bu kadar basitleştirilemezdi.
“Neden bana oldu diye merak ettim. Sık sık her şeyi bırakmak istedim. Kaç kez intihar etmeyi düşündüğümü sayamadım.” Uzun süre sessiz kalan ‘Gizemli Komplocu’ sonunda devam etti. “Ancak, biri benim asla vazgeçmememi sağladı.”
Nefret dolu gözleri cesede bakmıyordu. Hayır, çocuğun Fable'ına bakıyordu.
999. turun Uriel ve Yi Hyeon-Seong diz çöküp çocuğu nazikçe kucaklayarak kaldırdılar. Yi Ji-Hye ve Kim Nam-Woon da çocuğun soğuk ellerini tuttular.
“Gizli Komplocu” sanki tüm dünyaya duyurmak istercesine konuştu.
“Şimdi, gözlerini aç Kim Dok-Ja.”
Soğuk terle ıslanan çocuğun kirpikleri hafifçe titredi. Sanki uzun bir kabusa karşı savaşıyormuş gibi tüm vücudu kontrolsüz bir şekilde titriyordu.
Peki, bu şekilde ne kadar zaman geçti? Çocuğun göz kapakları yavaşça açıldı.
“Ah, ah, ah.....”
Çocuğun gözleri artık dünyaya bakıyordu. Artık bir zamanlar kendi hayalleri olduğuna inandığı şeylere bakıyordu. Artık onu kucaklayan Başmelek ve Çelik Kılıç İmparatoru'na, hem Hayallerin İblisi'nin hem de Deniz Kuvvetleri Amirali'nin ellerine bakıyordu. Ve sonunda...
“Gerçekten... gerçekten...?”
Ve uzun süredir izlediği hikayenin kahramanı tam önünde duruyordu.
“Evet. Bu bir rüya değil.”
Kimsenin konuşmadığı bu ağır sessizliğin içinde, bir şeyin parçalandığı sesi duyuldu.
Çocuğun gözlerinden yaşlar süzüldü. O gözyaşlarının ne anlama geldiğini biliyordum ve ‘Gizli Komplocu’ ile Dış Tanrılar'ın az önce ne yaptığını da biliyordum, bu yüzden içim çok acı çekiyordu.
⸢Bu, bu onların seçimi olamazdı.⸥
Çok uzun süre belirli bir hikayeyle yaşayan bir varlık, sonunda o hikayeden kaçamayacak hale gelir. Agares, Metatron, Kıyamet Ejderhası ve Dokkaebi Kralı için olduğu gibi, ‘Dış Tanrılar’ için de durum aynıydı.
Belki de, yaptıkları seçim başından beri önceden belirlenmişti?
Ağlayan bir sesle bağırdım.
“O ‘En Kadim Rüya’! O ölmeli. Eğer ölmezse, trajedileriniz bitmeyecek! Gerilemeniz, <Yıldız Akışı>, hepsi-!!”
O ‘hikaye’ tarafından yutulmamalısınız.
Sizin sempatinize ihtiyacım yok.
Gerçekten istediğim şey böyle bir hikaye değil.
[Uygulanabilir birey bir ‘Karakter’ değildir.]
‘Gizemli Komplocu’ şimdi bana hiç tanımadığım gözlerle bakıyordu. Daha önce okumadığım bir hikayenin içinden bana bakıyordu.
Ancak sadece o değildi; Uriel, Yi Ji-Hye, Kim Nam-Woon ve hatta Yi Hyeon-Seong da öyle.
[Uygulanabilir kişi bir ‘Karakter’ değildir.]
[Uygulanabilir kişi bir ‘Karakter’ değildir.]
[Uygulanabilir kişi bir ‘Karakter’ değildir.]
[Uygulanabilir kişi bir ‘Karakter’ değildir.]
Sürekli yükselen mesajlara şaşkınlıkla bakıyordum.
⸢Dünyanın en adil askeri.⸥
⸢En asil Başmelek.⸥
⸢Adaletsizliğe tahammül etmeyen general.⸥
⸢Dünyaya karşı nefretle dolu şeytan.⸥
⸢<Yıldız Akışı> adlı sisteme karşı savaşan gerici.⸥
‘Gizli Komplocu’ ve ‘Dış Tanrılar’ artık bu çocuğun dünyasına bakıyorlardı; dikkatli bir gözlemle ancak hissedilebilen, neredeyse algılanamaz bir kötülükle dolu dünyaya.
Kim Nam-Woon, böyle bir dünyanın Masalına sert bir bakış attı ve mırıldandı.
[[<Yıldız Akışı> olmasa bile, dünya aynı kalır.]]
Sanki bundan sonra savaşması gereken düşmanı nihayet anlamış gibi konuşuyordu. ‘Gizli Komplocu’ ve Dış Tanrılar'ın oluşturduğu Masallar, artık çocuğu çevreleyen gerçekliğe dişlerini gösteriyordu.
⸢Uzun ve zorlu bir yolculuğun sonunda, geri dönüşçü keşfettiği dünyayı seçti.⸥
Sonuca ulaşan karakterler nihayet hikayeden çıkıyorlardı. Tanrılarını kucaklarken, yepyeni bir hikayeye doğru ilerliyorlardı.
Delirmiş gibi başımı salladım ve onlara doğru süründüm.
Bu olmamalıydı.
Bir söz vermiştim. 'En Eski Rüya'yı sona erdirmek için. Bu trajediyi sona erdirmek için.
Elim zar zor yeri yoklayarak kırık kılıcı buldu.
Başardım. Bununla, ben...
[[Kim Dok-Ja.]]
“Gizli Komplocu” bana seslendi. Kafamı kaldırdığımda, söylemek istediği şeye devam etti.
[[İlk senaryoyu hatırlıyor musun?]]
İlk senaryo, “kimlik kanıtı”.
‘Gizemli Komplocu’ ve Takımyıldızlar beni o senaryoda ilk kez gördüler.
[[O zamanlar bunu diğer insanlara da söylemiştin. Senaryonun açık koşulu ‘insanları öldürmek’ değildi.]]
Ona verdiğim sözü hatırladım.
– Lütfen 'En Eski Rüya'yı bitir.
Dünya, göz kamaştırıcı ışıklarla kaplandı ve görüşüm bulanıklaştı. Şaşkın arkadaşlarım hızla etrafımda toplandılar.
[‘Gizemli Komplocu’ ile verdiğin sözü yerine getirdin.
Artık Çelik Kılıç İmparatoru ve Başmelek tarafından kucaklanan genç Kim Dok-Ja bana bakıyordu. Uzun süren rüyada boğulmuş olan çocuğun gözlerine ışık geri dönmeye başlamıştı.
Rüya ne zaman sona erecekti? Bu...
⸢....Rüya artık rüya olmadığında.⸥
Ancak o zaman her şey anlam kazanmaya başladı.
Bu, 'Hayatta Kalma Yolları'ndan Yu Jung-Hyeok buraya ulaştığı anda 'En Eski Rüya'nın sona ermesi ile aynı şeydi.
Uzaklardan bir sonraki trenin geldiği sesleri duyuluyordu.
[Constellation, ‘Gizli Komplocu’ ■■‘ya ulaştı.
'Gizli Komplocu’ sinyalini verdiği anda, arkadaşlarım ve ben arkamızdan gelen trene çekildik.
“Burası o hikayenin epilogudur.”
Çocukluğumu kurtaran karakterler şimdi kapının ötesinde kayboluyorlardı.
Tıpkı 1863. turda yeni dünya çizgisine geçmek için kendini öldüren Yu Jung-Hyeok gibi, onlar da şimdi benim bilmediğim bir dünyaya adım atıyorlardı.
Işık huzmelerinin içinde, Yu Jung-Hyeok'un hafif gülümsemesini gördüm.
O... özgürleşmiş görünüyordu.
[Takımyıldızı 'Gizemli Komplocu'nun ■■'sı 'En Eski Rüya'dır.]
<Bölüm 99. En eski rüya (4)> Son.