Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 52 Kısım 11 – Peygamberlerin Gecesi (3)

Derin bir uykudaydım. Uzun zamandır beklediğim iyi bir uykuydu.

[Derin uykunun etkisi zihinsel gücümü tamamen geri kazandırdı.

[Bazı özel becerileriniz güncellendi.

Saatime baktım ve saatin 16:00 olduğunu gördüm.

Dün gece Dongmyo İstasyonu ve çevresi işgal edildiğinde, biriken yorgunluk üzerime çöktü.

[Şu anda işgal edilen yerler: Chungmuro (Ana Üs), Myeongdong, Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı, Dongdaemun, Dongmyo, Sindang İstasyonu, Cheonggu İstasyonu, Yaksu İstasyonu, Sinseol-dong İstasyonu]

Dongmyo Grubu'nu yediğim için artık dokuz istasyonum vardı. Artık sadece bir tane daha ihtiyacım vardı ve Kral Yolu senaryosu sona erecekti.

Biraz daha ilerlersem, başlangıç senaryolarının ana hedeflerinden biri olan Öldürmeyen Kral'ı başarabilirdim.

Dışarı çıktığımda Jung Heewon ve Lee Hyunsung beni bekliyorlardı.

“Hazırız. Ne zaman gideceğiz?”

“Lütfen bir dakika bekleyin.”

Bana doğru gelen adamlara baktım.

“İyi uyudun mu?”

Dün gece, Dongmyo'nun tüm üyelerini grubuma katmaya karar verdim. Önümdeki iki adam bu kararın sonucuydu.

Jung Minseob bana eğildi ve ağzını açtı.

“...Lütfen beni öldürme.”

“Ben de, ben de. Sob!”

Başlangıçta Lee Sungkook ve Jung Minseob'u öldürmeyi planlamıştım, ama fikrimi değiştirdim. Bu ikisi, peygamberleri tamamen ortadan kaldırana kadar işime yarayacaktı.

Onları Chungmuro Grubu'na koydum ve bayrağın rengini 'kahverengi'ye çevirdim.

Kahverengi bayrak sayesinde, grup üyelerinin eylemlerini kısıtlamak mümkün hale geldi.

[Temsilci hakkını kullandınız.]

[Grup üyeleri Lee Sungkook ve Jung Minseob'un davranışları kısıtlanmıştır.]

Lee Sungkook ve Jung Minseob'un ifadeleri, ortaya çıkan sistem mesajlarıyla değişti.

“Birincisi, bundan sonra benim kimliğimi başkalarına söyleyemezsiniz.”

“Evet, evet!”

“İkincisi, benim emirlerime koşulsuz olarak itaat etmelisiniz ve benim iznim olmadan bireysel olarak hareket etmenize izin verilmez.”

"... Elbette.“

[Grup üyeleri Lee Sungkook ve Jung Minseob kısıtlamalarını kabul etmeye hazırlar.]

[Bu kısıtlama bir ‘yaşam’ kısıtlamasıdır.]

[Kısıtlamaları ihlal ederlerse, grup üyeleri Lee Sungkook ve Jung Minseob öleceklerdir.]

Başımı salladım ve dedim ki.

”Peki... tamam. Kalbim ne zaman değişecek bilmiyorum, ama herkes çok çalışsın. Sizi izleyerek karar vereceğim."

İkisi yutkundu ve komik suratlar yaptı. Ne düşündüklerini bilmiyordum. Her halükarda, Yoo Jonghyuk'a bağlı kalamayacaklardı, bu yüzden bana bağlı kalmaları daha iyiydi.

“Bu arada, Sayın Temsilci. Bundan sonra size ne diye hitap etmeliyiz...?”

"Şu anda yaptığınız gibi hitap edin. Ama diğer peygamberlerin önünde bana Yoo Jonghyuk deyin. Ah, Jung Minseob.“

”Evet.“

”Kaçak'ın Maskesini ver bana."

Jung Minseob üzüldü ama sonunda maskeyi bana verdi. Her neyse, Peygamberlerin Gecesi'ne gitmek istiyorsam Yoo Jonghyuk gibi davranmam gerekiyordu. Bu ‘maske’, bilmediğim bir durum için önleyici bir tedbir olacaktı.

Bir süre sonra, yüzümdeki kaslar tuhaf bir şekilde hareket etmeye başladı ve görünüşüm değişmeye başladı. Biraz garip hissettim ama kısa sürede alıştım.

“Huh, bu Yoo Jonghyuk'un gerçek görünüşü.”

“Çok yakışıklı... Vahiy yanlış değildi.”

Bu piçler...

Bağırmak istedim ama ağzımı kapattım. Böyle bir şey için sinirlenmeme gerek yoktu.

Bu bana, her ihtimale karşı bu adamların ayrıntılarını bilmemin daha iyi olacağını hatırlattı.

“Jung Minseob, senin özelliğin nedir...”

O anda, kafamda bir sistem mesajı belirdi.

[Bu kişinin geçmişi güncellendi.]

...Ne?

Test olarak Karakter Listesi'ni bir kez daha kullanmayı denedim.

[Karakter Bilgileri]

Adı: Jung Minseob

Yaşı: 25

Takımyıldızı Desteği: Lanetli Gladyatör

Özel Özellik: Işık Yansıtma (Nadir), 1089. Kişi (Genel)

Özel Beceriler: Kılıç Eğitimi Lv. 2, Güçlü Darbe Lv. 2, Çılgın Lv. 3, Hafıza Güçlendirme Lv. 5]...

Damga: Kin Öde Lv. 1

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 18, Güç Lv. 16, Çeviklik Lv. 12, Büyü Gücü Lv. 10.

Genel Değerlendirme: İyi bir genel beceri ve özelliklere sahip bir enkarnasyon. Sponsoru biraz yetersiz ama savaşçı olarak yeteneği dikkate değer. Biraz daha sabırlı olsaydı, 12 havariden biri olabilirdi. Çok pişman.

...Karakter Listesi'nin güncellenmesi ne anlama geliyordu?

Dün özellikler penceresini göremediğim bir kişi aniden bir karakter haline geldi.

O bir peygamberdi. Başka bir deyişle, romanın dışındaki bir karakter. Neden aniden bir karaktere dönüştü?

“Oh, benim özelliğim...”

“Gerek yok.”

“Evet.”

Lee Sungkook'un özelliklerini de doğruladım.

Neyse ki özellikleri aynıydı. Hipnotizmacı ve 9. Kurtulan Kişi... İkincisi çöp gibiydi ama ilki oldukça iyi bir özellikti.

“Bana akıllı telefonunu ver.”

“Tamam! Al.”

Onlardan birinden akıllı telefonu aldım ve sohbet odasına bağlandım.

Ah... İnternet çalışmıyordu. Dün bağlantı kesilmişti...

[Karakter ‘Han Donghoon’ akıllı telefonunuzda ‘Geniş Alan İnternet Lv. 5’ kullandı.

[Cihazın interneti artık kullanılabilir.

Bunu düşünür düşünmez internet bağlandı. Han Donghoon'un bulunduğu çadıra doğru baktım. Akıllı telefondan bir titreşim geldi, bu da bir mesaj geldiğini gösteriyordu.

–Sana bir kez olsun inanacağım.

Belki de dün gece olanlardan sonra Han Donghoon'da bir değişiklik olmuştur. Bu konuda gerçekten endişelenmiştim, bu yüzden sevindim.

Han Donghoon'a bir cevap gönderdim.

–Teşekkürler.

Er ya da geç onunla konuşma fırsatım olacaktı. Lee Sungkook'un akıllı telefonunu bir kez daha Peygamberler sohbet odasına açtım.

[Sohbet Odası]

[Katılımcı listesi: No. 9, 15 I feel like Dying, 124 Let's Drop Off, No. 763, 887 Get Off, No. 645... toplam 36 kişi.]

İsimlerindeki sayılara baktım ve kim olduklarını anladım. Ama garip bir şey vardı.

“...36 kişi mi?”

Jung Minseob soruma cevap verdi.

“Odadaki tüm peygamberler okumayı erken bıraktı. Havariler yok.”

Anlıyorum.

“Bu arada, Sayın Temsilci. Dün söylememiş miydiniz? ‘Sonuna kadar okumalıydın’... o zaman Vahiy Kitabı'nın tamamını biliyor musunuz?”

Beklentili Jung Minseob'a baktım ve güldüm.

Biliyordum. Biliyor musunuz?

“Yoo Jonghyuk'un yerine benim sözümü dinlediğin için pişman olmayacaksın.”

***

Bir süre sonra, çevredeki çatışma bölgelerinden kaçınarak Anguk İstasyonu'na doğru yola çıktık.

Çünkü Peygamberlerin Gecesi'nin düzenlenmesi planlanmıştı.

Lee Sungkook'un akıllı telefonundan bu adamları gözetledim.

—
No. 519: Gerçekten mi? Yoo Jonghyuk bu akşam geliyor mu?

No. 67: Hiç şüphe yok. No. 9 ve No. 1089 dün söyledi.

887 Get Off: 9 numara yeni geldi ama 1089 numara söylüyorsa inanabilirim...

124 Let's Drop Off: Bu sefer hepsi arkamızda kalacak.

887 Get Off: No. 124, sen Seul'desin ㅋㅋ O pislikler nasıl senin arkanda kalabilir?

124 Let's Drop Off: Ah, tabii ki ben hariç. Yerel sakinler, zafer ^ ^ v

887 Get Off: Geriye dönmek isterdim... O zaman romanı okumuş olsaydım... Hayır, 50'ye kadar okumuş olsaydım... O havariler pisliklerini kıskanıyorum...

15 I feel like Dying: Ama 50'den fazla bölüm okuyan insanlar anormal değil mi sence? 50'den fazlasını nasıl okuduklarını bilmiyorum. ㅋㅋㅋ

124 Let's Drop Off: Gerçek psikopatlar ㅋㅋㅋㅋ

—–

Beklendiği gibi, anonimliğin arkasına saklanan insanlar gerçeği ortaya çıkardı. Belki de takma adın önündeki sayı, okumayı bıraktıkları yerdi.

—
No. 888: Ama bu romanın txt versiyonu olmadığına emin misin?

No. 124: Birkaç gün önce internette aradım ve gerçekten hiçbir şey kalmamıştı... Ahh... Txt'i olmayan bir roman... (gözyaşları)

No. 763: Bir kopyası olsa bile, böyle sahte bir şeyi paylaşmazsın. Eğer ruhumu gerçekten satabilseydim, onu satın alırdım.

—–

Ways of Survival'ı okumaya çalışmak fikri aklıma geldi. Bu adamlar, o zaman benimle birlikte okumalıydılar. Şimdi önlerindeki günleri bilmiyorlardı.

“Vardık.”

“Ne, şimdiden mi?” diyecektim ki, önümde Anguk İstasyonu'nun platformunu gördüm. Önceden gelen peygamberler de görünüyordu.

Ama garip bir şey vardı.

“Kimse burayı işgal etmemiş mi?”

“Evet, bu peygamberler arasındaki bir anlaşma. İşgal edilmiş bir istasyonda buluşmak tehlikeli olabilir. Bir nevi DMZ gibi.”

Sonra bir peygamber yaklaşıp el salladı.

“Hey, 1089 numara!”

“Oh, 763 numara hyung.”

Jung Minseob el sallayıp kişiyi karşıladı.

“Nasılsın? Yüzün iyi görünmüyor?”

“İyi fark ettin. Tyrant Kill bana cehennem yaşatıyor.”

“Sana Dobong tarafına ilerlememeni söylemiştim. Neden dinlemedin...”

763 numara bana doğru baktı ve yüzü aniden sertleşti.

“A-Acaba... o...?”

Jung Minseob başını salladı.

763 numaranın gözleri şaşkınlık doluydü.

“G-Gerçekten büyük bir onur. Yoo Jonghyuk-nim!”

Kargaşa, dağınık peygamberlerin tek tek toplanmasına neden oldu.

“Bu...?”

Peygamberler bir araya koşarak önüme geçtiler. Birkaç kadın peygamber de vardı.

“Hayal ettiğimden daha iyi görünüyor! Ben 998 numarayım!”

“Sizinle tanışmak harika, Yoo Jonghyuk-nim! Ben 1055 numarayım!”

Bu... Kendimi gerçek bir kral gibi hissettim. Parlayan gözleri bir şekilde benim ilgimi çekmek istiyordu. Benim gerçek Yoo Jonghyuk olmadığımı anladıklarında nasıl tepki vereceklerini merak ettim.

Çoğu dikkat etmeye değer değildi. Gelecek hakkındaki bilgileri yetersizdi ve yetenekleri zayıftı.

Yine de bazı önemli kişiler vardı.

“İkinci gerilemede İblis Kral Asmodeus ile savaşmanız çok etkileyiciydi.”

Hoh?

“Vahiy Kitabı'nda kısaca bahsedilmişti... Yoo Jonghyuk-nim ile tanıştığıma göre, bunu sizden duymak istiyorum.”

Hayatta Kalma Yolları, Yoo Jonghyuk'un ‘üçüncü’ gerilemesi ile başlamıştı ve ikinci gerilemeden tüm hikayeler anılar olarak ele alınmıştı.

Yine de bu adam Asmodeus'u biliyor muydu? Sonuna kadar okumamışken neden bu kadar etkilenmişti?

“Sen kimsin?”

“Ben 1168 numarayım.”

Sonra neredeyse 50. bölüme kadar okumuştu. Belki de orada bulunanlar arasında en çok okuyan oydu.

1168 numara bana sordu, “Affedersiniz, şu anda Yoo Jonghyuk-nim'in üçüncü sırası mı?”

“Doğru.”

“Ah, beklendiği gibi...”

Bazı peygamberlerin yüzleri kararmıştı.

Evet, biliyordum.

Hayatta Kalma Yolları sonsuz bir döngüydü, bu yüzden Yoo Jonghyuk'un gerilemelerinin başlarında bunu keşfedenler oldukça hayal kırıklığına uğrayacaktı.

Bu aptallar, Yoo Jonghyuk'un sadece başlangıçtaki sevimli yanını gördüler... Her halükarda, sonuna kadar okumayanlar tatmin olmadılar.

Sonra arkamda bir kargaşa çıktı.

“Lee Hyunsung-nim!”

“Çelik Kılıç Lee Hyunsung mu?”

Lee Hyunsung, etrafı insanlarla çevriliyken kızardı.

“N-Ne yapıyorsunuz? Ben Çelik... Ben o değilim!”

“Vay canına, tıpkı gerçek bir vahi gibi. Şu pazılara bakın!”

“Ohhh! Ne kadar sıkı!”

Lee Hyunsung yakışıklı bir yüze sahipti ve kadın peygamberler arasında oldukça popülerdi. O sırada, geçen bir peygamber Jung Heewon'a ilgi gösterdi.

“Affedersiniz, acaba... Deniz Kuvvetleri Amiral Lee Jihye misiniz?”

“Hayır.”

“O zaman siz...”

“Ben Jung Heewon. Neden?”

“Ah, anlıyorum.”

Hayal kırıklığına uğrayan peygamber Jung Heewon'un yanından geçip Lee Hyunsung'a doğru ilerledi. Jung Heewon durumu izledi ve Grup Sohbeti'nde bana seslendi.

–Neden... kimse benimle ilgilenmiyor?

–Heewon-ssi gelecekte ünlü değil.

–Che.

–O zaman bundan sonra iyi çalış.

Mutsuz Jung Heewon'dan uzaklaştım. Peygamberlerin Gecesi'ne bir amaç için gelmiştim. Böyle konuşarak zaman kaybedemezdim.

“Silah nerede?”

“Ha?”

“Sakladığın silah. Önce onu kontrol edeceğim.”

“Ah, işte burada.”

763. peygamber heyecanla platformun ortasına gitti ve bir şeyi örten bezi kaldırdı. Orada büyük bir taş vardı.

Tiyatronun çatısında meteor yağmurunu gördüğüm anı hatırladım. Hayır, bir dakika.

“O bir göktaşı mı?”

“Haha, doğru. Bu noktada, Yoo Jonghyuk-nim bilmiyor olabilir... Vahiy Kitabı'na göre, içinde güçlü bir silah vardı.”

“Bir silah mı?”

"Evet! Doğru. Belki de en üst düzey yıldız kalıntısı gibi bir silahtır. “

”Meteoritin kuluçka süresi gerekmiyor mu ve şu anda kullanılamaz mı?“

”Haha, sihirli güç sağlayacak bir rotasyonumuz var. En geç bu gece kuluçkadan çıkacak. Birkaç gündür bunun üzerinde çalışıyoruz..."

Bu gururlu piçi izlerken daha da soğudum.

Kırmızı bir desen. Bu saçmalıktı. Bu şey en azından dördüncü gerilemeye kadar bilinmemesi gerekmiyor mu?

“Bu bilgiyi sana hangi piç verdi?”

“Ha?”

“Meteoriti sana getiren kişi.”

“Oh, o... 1124 numara, o ilk gelen kişiydi...”

1124 numara mı? Okumayı erken bırakan bir kişi bu bilgiyi biliyor muydu?

“Nerede o?”

Jung Minseob etrafına bakındı ve mırıldandı.

“Uh... Sanırım henüz gelmedi.”

Muhbir gelmemişti. Bir an düşündüm ve sonra ağzımı açtım.

“Buradan çıkmalıyız.”

Bu bir tuzaktı.

“Ha?”

“Hemen.”

Ways of Survival gerçeğe dönüştüğünden ve Yoo Jonghyuk ile ilk kez tanıştığımdan beri ilk kez soğuk terler döktüm.

Bu bir silah mıydı? Kim bu kadar aptalca düşünebilirdi ki...

Bana saf gözlerle bakan peygamberlere göz gezdirdim. Sonra platform titremeye başladı.

Kukukung...!

Titremeye başlayan 'göktaşı'na baktım ve geri adım attım. Peygamberleri ortadan kaldırmak için buraya gelmiştim, ama ortadan kaldırılan ben oldum.

“Bu... Bu da ne?”

Jung Minseob aptalca bir ses çıkardı.

Lanet olsun. Dördüncü senaryo daha bitmemişti ki, beşinci senaryonun ‘felaketi’ ortaya çıkmak üzereydi.

Jung Heewon ve Lee Hyunsung'a doğru bağırdım.

“Kaçın!”

Bu yüzden sonuna kadar okumayanlara güvenemiyordum. Erken ayrılan bu lanet olası insanlar yüzünden, bugün her şey ters gitti.