Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 524 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (9)
Yu Jung-Hyeok, sendeleyerek kılıcını yere sapladı. Göz bebekleri şeffaflaşmaya başlamıştı. Uzun süren savaştan yorgun düşen gözleri, görme yetisini kaybetmeye başlamıştı.
“Seni Kutupyıldızı sponsorum olarak seçersem, sonunda seninle tanışabilir miyim?”
[Kutupyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, başını sallıyor.
“Tam olarak neredesin? <Yıldız Akışı>'ndaki tüm yıldızlar düştü, beni nereden izliyorsun?” Yu Jung-Hyeok mırıldanmaya devam etti. “Hayır, bekle. Gerçeği zaten biliyorum. Sen... muhtemelen o [Duvar]'ın ötesindesin, değil mi?”
Hiçbir şey söyleyemedim. 0. turun Yu Jung-Hyeok'unun bunu anlayabileceğini beklemiyordum. Bu arada konuşmaya devam etti.
“Bu dünyada bana tuhaf gelen bir şey vardı.”
Onun sesinden ilk kez bu kadar keskin bir ton duyuyordum.
“Bir gün, aniden bu dünyada var oldum.”
Bu dünyaya hiçbir uyarı olmadan var olan bir adam.
“Çocukluğumla ilgili hiçbir anım olmadan, birdenbire bu dünyaya atıldım. Yasadışı bir şantiyede dolaşıyordum ve şans eseri, yönetici tarafından fark edildim ve böylece profesyonel bir oyuncu oldum. Ama sonra birdenbire, biri kapımın önüne bir çocuk bıraktı. Bir çocuk, sözde benim küçük kız kardeşim.”
Uygun şekilde şekillendirilmiş bir hayat, daha sonra bir trajediye dönüşmek için yaratılmış bir dizi talihsizlik.
“Bir keresinde ailemi aradım. Ancak ne kadar aradıysam da onları bulamadım. Başkanın gizli gayri meşru çocuğunu ortaya çıkarabilen profesyoneller bile ailemi bulamadı. Sanki bu tür şeyler bu dünyada hiç var olmamış gibi.”
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, sen...
“O yüzden sana soruyorum, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’. Ben kimim?”
Kalbim acıyordu. Yu Jung-Hyeok'un sonunda bu soruya ulaşmış olması beni sonsuz bir şekilde eziyordu.
Bir şey söylemem gerekiyordu. Herhangi bir şey...
“Bu dünyanın sırrı, senin bulunduğun duvarın ötesinde mi yatıyor?”
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, şu anda mutlu olup olmadığını soruyor.
“Mutluyum,” diye cevapladı tereddüt etmeden. “Ve bu yüzden duvarın ötesinde ne olduğunu daha da merak ediyorum.”
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, şudur...]
“Bana gösterdiğin tüm iyi niyetin ardındaki nedeni merak ediyorum. Hayatımın anlamını, nerede doğduğumu ve neden buraya gelmek zorunda olduğumu da merak ediyorum. Bir şansım daha olsaydı...”
Bir yerden, saatin tik tak sesine benzer sesler geliyordu.
⸢Kim Dok Ja⸥
Yu Jung-Hyeok'a [Duvar]ın ötesinde ne olduğunu gösteremedim. ‘En Eski Rüya’ olsam bile, bu yine de imkansızdı.
Yu Jung-Hyeok devam etti. "Bunu bana bir zamanlar söylemiştin. Seninle sözleşme imzalarsam, benim herhangi bir dileğimi yerine getireceksin. O zamanlar, senden şüphelendiğim için teklifini kabul etmemiştim. Ancak, eğer çok geç değilse...“
Parmakları havada dolaşarak, uzak geçmişte kendisine ulaşan bir günlük mesajını arıyordu.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, senin Takımyıldızı sponsorun olmak istiyor.
[Teklifi kabul edecek misin?
”Şimdi kabul edeceğim."
Başım dönmeye başladı ve çevremdeki sarsıntı daha da şiddetlendi.
[4. Duvar]‘a seslendim.
'4. Duvar.
⸢Y ou c a n t⸥
Ne söyleyeceğimi zaten biliyordu.
Yu Jung-Hyeok'un [Son Duvar]'ı geçmesi için gerekli ön koşul, 'Son Duvar'ın tüm parçalarını’ toplamaktı.
Ancak, [4. Duvar] Yu Jung-Hyeok'a aktarılmak gibi bir niyeti yoktu.
Dişlerimi sıktım ve bir mesaj gönderdim.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, bu dileğin yerine getirilemeyeceğini söylüyor.
“Neden?”
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, bunun gerçekten zorlu bir yol olduğunu söylüyor, bu yüzden.
“Zorlu bir yol mu?”
[4. Duvar]‘ı ona aktaramazsam, onun için sonucu görmek için tek bir seçenek vardı.
[Takımyıldızı 'Kurtuluşun İblis Kralı’, [Duvar]‘ı geçmek istiyorsan önce 'geriye gitmelisin’ diyor.
“Geriye gitmek mi?”
‘Tsu-chuchuchut!’ sesiyle birlikte, tüm vücudum Olasılık'ın kıvılcımlarıyla boyandı.
Dünya çizgisi bana bunu söylüyordu.
Ona bunu söylememem gerektiğini söylüyordu. Bu bilginin, şu anki Yu Jung-Hyeok'un bilmesi gereken bir şey olmadığını söylüyordu.
Buna rağmen, dudağımı sertçe ısırdım ve dünya çizgisinin muhalefetini silkeledim. Daha fazla Olasılık feda etmem gerekse bile, ona gerçeği göstermek istedim.
⸢1 8 6 4⸥
“1864? Bu ne anlama geliyor?”
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, sonuca tanık olabilmen için gerilemen gereken sayıdır diyor.]
Yaşadığım hayattan kalan anılar bir masal haline geldi ve bir sonraki aşamada ortaya çıkmaya başladı.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, tüm bu geri dönüşleri yaşamanı başarsan bile, sonucu görme şansının son derece düşük olacağını söylüyor.
Sadece bu da değil, şu anki Yu Jung-Hyeok ‘orijinal dünya çizgisinden’ kurtulmuştu.
Artık orijinal romandaki Yu Jung-Hyeok değildi.
Zaman çizgileri dallanmıştı ve ‘gelecek’ artık yoktu.
1864. dönüşe ulaşsa bile, [4. Duvar]‘a sahip 'Kim Dok-Ja’ ile karşılaşacağına dair bir garanti yoktu...
⸢Orada⸥
Ne?
⸢Bu dönüşün anılarını sil⸥
Tüylerim diken diken oldu.
⸢Yu Jung-Hyeok'a ‘orijinal'e benzer parçalanmış anıları verip onu bir sonraki dönüşe göndersem ne olur?⸥
Öyleyse, dünya çizgisi bu Yu Jung-Hyeok'u 'orijinalin Yu Jung-Hyeok'u’ olarak görmelidir.
Orijinalin dünya çizgisine geri dahil edilecek ve bu hayattan hiçbir anısı olmadan birinci ve ikinci regresyon dönüşlerini yaşayacaktı.
⸢Ancak Yu Jung-Hyeok bir kez daha mutsuz olacaktı.⸥
⸢Neden böyle karar veriyorsun?⸥
Yavaşça başımı kaldırdım. Yu Jung-Hyeok hala benimle konuşuyordu.
“Olasılık düşük olsa bile umurumda değil.”
[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’, teklifinizi kabul etti.]
Fable hikâye anlatmaya başladı ve yıldız ışıkları daha da uzamış gibi görünüyordu.
[Enkarnasyonunuz bir şey söylemenizi bekliyor.]
Uzun süre sessiz kaldım. Ve sonunda bir karar verdim.
Ona söylemekten başka seçeneğim yoktu.
Nefesimi yavaşça düzenledim ve ağzımı açtım.
[Yu Jung-Hyeok.]
Gerçek sesimle konuşmayalı uzun zaman olmuştu. Etrafımda inanılmaz bir kıvılcım fırtınası kopuyordu. Gelen dalgaları mümkün olduğunca bastırmaya çalıştım, ama yine de durum bu kadar kötüydü.
Yu Jung-Hyeok gözlerini kocaman açtı ve gökyüzüne baktı. “Bu senin gerçek sesin miydi?”
[Evet.]
“....Şaşırtıcı derecede iyi duyabiliyorum.”
Yavaş yavaş sağır olan Yu Jung-Hyeok, yumuşak bir sesle mırıldandı. Yaşlı adam Yu Jung-Hyeok'un yüzünde hafif bir kırışıklık belirdi. Ben bunu görmemiş gibi davranıp konuştum.
[Seni geri gönderebilirim. Ancak, bu durumda, bir sonraki turdan itibaren sana yardım edemeyeceğim.]
Onun teklifi reddetmesini sağlamanın tek yolu, ona gerçeği söylemekti.
[Senaryoları aşmak için sadece kendi güçlerini kullanmak zorunda kalacaksın. Bu senaryolar, hayal edebileceğinden çok daha kötü olacak ve... Ve sonunda ulaşacağın sonuçta, istemediğin bir şeyle karşılaşabilirsin.]
Yu Jung-Hyeok'u düşündüm. 3. turun üzüntülerini, 4. turun ıstırabını ve “Gizli Komplocu”nun umutsuzluğunu düşündüm.
[Ve eğer “gerileme”yi seçersen, o zaman... Geçiş yaparken anılarının çoğunu kaybedeceksin.]
Bu sözler, Yu Jung-Hyeok'un nefesini içe çekmesinin yumuşak sesini çıkmasına neden oldu. Kararlılığı ne kadar güçlü olursa olsun, bu kabul etmesi zor bir durum olmalı.
[Senin içinde sadece senaryolardan en ufak parçacıklar halinde anılar kalacak.]
“....”
[Yani, senin için değerli olan her şey yok olacak. Hatırladığın Yi Seol-Hwa, Yi Hyeon-Seong, Yi Ji-Hye, hepsi...
“Onları unutacağım diye, birdenbire varlıkları sona ermeyecek.”
O zaman ağzımı kapattım.
“Onlar kesinlikle bu dünyada yaşamaya devam edecekler.”
⸢Onlar kesinlikle bu dünyada yaşamaya devam edecekler.⸥
Bir damga vurmak gibi, bu sözler kafamın bir kısmına çarptı ve derinlerine işledi.
Sanki devasa bir kader eli üzerime çökmüş gibi hissettim.
⸢O anda Kim Dok-Ja, bunun 0. dönüşün gerçek tamamlanması olduğunu fark etti.⸥
0. dönüşte 'En Eski Rüya'nın izine rastlanmamasının nedeni. Bu gerçeğe rağmen Yu Jung-Hyeok'un yine de birinci ve ardından ikinci gerileme dönüşlerine geçmeyi başarmasının nedeni. Belki de...
[....Seni aptal herif.]
Ellerimi bir araya getirdim ve içimde toplanan rüyayı manipüle etmek için gücümü kullandım.
Olasılık'ın ardından gelen fırtına, sanki kolum bükülüp vücudumdan koparılmış gibi tüm kolumun acı içinde çığlık atmasına neden oldu. Yu Jung-Hyeok'un bildiğim tüm gerileme dönüşlerini hatırladım. Onun yaşadığı tüm hayatları ve bildiğim Masalları bir araya getirdim ve belirli bir Stigma yarattım.
Bu dünyanın itici gücü ve Yu Jung-Hyeok'un tüm trajedilerinin kaynağı olan bir Stigma.
[Stigma, ‘Regresyon’, oluşturuldu!]
[Stigman, Enkarnasyonuna aktarıldı!]
Yu Jung-Hyeok memnun bir şekilde Stigmayı kabul etti.
[Stigma, ‘Regresyon Lv.1’, etkinleştirilmeye hazırlanıyor.]
“Daha önce hafızamı kaybedeceğimi söylemiştin.”
[....Öyle.]
“Seninle ilgili her şeyi de kaybedecek miyim?”
Cevabımı vermekte tereddüt ettim. Yu Jung-Hyeok tekrar sordu.
“Bana verdiğin tüm o yararlı bilgiler de mi?”
[....Evet.]
“Anlıyorum.”
[Eğer pişman olursan, henüz geç değil....]
“Bir sonraki gerileme turundan itibaren bana yardım etmeyeceğini de söylemiştin.”
[Sana yardım edemem.]
“Yine de yardım etsen de olur.”
[İstesem bile edemem.]
"Senaryoların sadece Enkarnasyonlar için değil, Takımyıldızlar için de olduğunu duydum. Belki senin için de durum aynıydı.“
[.....]
”Söyle bana, aptal. Regresyon devam ederse, seninle tekrar karşılaşabilecek miyim?"
Hiçbir şey söyleyemedim. Bunlar hiçbir şey bilmeyen birinin sözleriydi. Her anlamda, o 0. turun kendi geleceği hakkında hiçbir fikri olmayan, sürekli gevezelik eden bir aptaldı.
Henüz söylenmemiş sözlerle birlikte, Yu Jung-Hyeok'un kulakları da kaybolmaya başladı.
⸢Gece gökyüzü Yu Jung-Hyeok'un gözlerine yansıyordu.⸥
Sanki kökenini merak eden bir çocuk gibi, Yu Jung-Hyeok [Duvar]'ın gökyüzünde nerede olabileceğini tahmin etti ve elini ona doğru uzattı.
Bir gün ‘Gizli Komplocu’ olacaktı ve...
...Aynı zamanda, benim tanıdığım 1864. turun Yu Jung-Hyeok'u olacaktı.
Bana kin beslemeye başlayacak ve sonunda bu dünyanın gerçeğine ulaşacaktı.
[Stigma, ‘Regresyon Lv.1’, etkinleştiriliyor!]
[Stigma'nın etkinleştirilmesini kabul ettiniz.]
Yu Jung-Hyeok'un vücudu yavaş yavaş dağılmaya başladı. Kollarını, bacaklarını ve sonra gövdesini de.
Son anlarında bana seslendi.
“Kurtuluşun İblis Kralı.”
Gerçekten garip ve gizemli bir ifadeyle...
“Senin de bir yerlerde var olmaya devam etmen için dua edeceğim.”
...Yu Jung-Hyeok'un Enkarnasyon bedeni gümüş rengi toza dönüştü ve bu dünya çizgisinden ayrıldı.
[Uygulanabilir dünya çizgisinin ‘Üzerine Yazma’ işlevinin etkisi, ‘Yu Jung-Hyeok’ karakterinin bir sonraki gerileme turuna uzanmaz.]
[Enkarnasyonun, Modifiye Edicini unutmuştur.]
[Enkarnasyonun, seninle ilgili tüm anıları unutmuştur.]
[Seninle ilgili tüm bilgiler artık ‘???’ olarak işaretlendi.
Hiçbir yere kaydedilemeyen tüm anıları artık sonsuza dek kaybolacaktı.
Bu durumda, tüm bu anılar nereye gidecekti?
Uzun bir süre titreyen ışığa baktım.
*
“Hey, Yu Jung-Hyeok! Neden bir şey söylemiyorsun?!”
Yu Jung-Hyeok, kafasının arkasına aldığı şiddetli darbeyle sendeledi.
Arkasını döndüğünde Han Su-Yeong'u ve onun derin kaşlarını çatmış halini gördü.
“Dedim ya, bu ‘grup regresyonu’ şeyini nasıl yapacağız?”
“Birden hatırladım.”
“Neyi hatırladın?”
Yu Jung-Hyeok aptal bir yüzle ona baktı ve onun yönüne doğru mırıldandı.
“0. turun anıları.”
<Epilog 1. Sıfırın dünyası (9)> Son.