Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 520 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (5)

Han Su-Yeong'un hançeri Kim Dok-Ja'nın omzunu isabetli bir şekilde sıyırdı. O refleks olarak yarasını tuttu. Tabii ki, o bunu kaçırmadı.

⸢Bir Avatar kanamaz.⸥

<Yıldız Akışı Sistemi> zayıfladıktan sonra, yaralandıklarında Constellations bile Fables yerine gerçek kan akıtmaya başladı. Yani, eğer o Kim Dok-Ja gerçekse, şu anda kanamaya başlaması gerekirdi.

“Gerçekten delirdin mi?! Ne yapıyorsun sen?!”

“Ahjussi!”

Shin Yu-Seung telaşla Kim Dok-Ja'ya yaklaştı. Yi Hyeon-Seong ve Yi Ji-Hye de öyle. Ve, titrek Kim Dok-Ja'nın omzunu kapatan...

⸢Han Su-Yeong'un söylediği doğruysa, o zaman.⸥

Çok yavaşça, avucunu yaralı omzundan çekti.

“Ben iyiyim. Lütfen endişelenmeyin.”

Kim ilk nefesini tuttu, kimse bilmiyordu. Yine de, hepsi açıkça gördü.

⸢Kan akıyordu. Hem de koyu kırmızı bir kan.⸥

Han Su-Yeong da buna tanık oldu. Ancak...

“....Durun. Henüz bitmedi! Kanayan Avatarlar da var!”

Söyledikleri doğruydu, çünkü o da daha önce böyle bir [Avatar] yaratmıştı.

⸢Çok fazla anı enjekte edilmiş bir Avatar kanar.⸥

Uzakta, hala sebzelerini doğrayan Yu Jung-Hyeok'u gördü. Bu tarafta olanları göremiyormuş gibi dudakları bir kez bile kıpırdamadığı için son derece sinirlendi.

Belki de bu yüzden söylememesi gereken bir şey söyledi. "Kafasını kestiğimizde anlarız. Sonuçta bir Avatar kafası olmasa da hareket etmeye devam eder.“

”Ne dedin sen???"

Jeong Hui-Won'un yüzünün korkutucu derecede sertleştiğini gördükten sonra kendi hatasını fark etti. [Cehennem Ateşi]'nin aurası [Yargıç'ın Kılıcı] üzerinde dans ediyordu. Bu, senaryolar sona erdiğinden beri hiç etkinleştirilmemiş olan Uriel'in Stigmasıydı.

Jeong Hui-Won öfkeli bir sesle konuştu. “Böyle bir şey yapmaya kalkışırsan, bunun yerine senin kafan uçar.”

Han Su-Yeong, kendisine doğrultulmuş [Yargıcın Kılıcı]'na bakarak, yavaşça [Kara Alev]'in aurasını da yükseltti. Durumun giderek geri dönüşü olmayan bir noktaya geldiğini biliyordu, ama yine de kendini durduramıyordu.

Yi Seol-Hwa'nın onları vazgeçirmeye çalışan sesi duyuldu. Han Su-Yeong, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un ona karşı düşmanlıklarını göstermeye çalışan ifadelerini gördüğünde, içindeki bir şey kırıldı.

⸢Belki de bu noktaya birlikte gelmeleri bir mucizeydi.⸥

Bu insanlara uymadığının çok iyi farkındaydı. Bir zamanlar ‘peygamberlerin kralı'ydı ve 'sahte kral’ olarak da anılıyordu. Kim Dok-Ja'nın yarattığı destansı hikayede bir kötü adamdan başka bir şey değildi.

Han Nehri kıyısında herkesle pizza yiyip kola içmek mi? Başından beri, tüm bunlar Han Su-Yeong'a uygun olmayan bir sonuçtu.

Ku-gugugugu!

İki karşıt alevin yarattığı gergin bekleyiş devam ederken, berrak, masum bir ses akışı bozdu.

“Ne yapıyorsunuz? Bira getirdim.” Jang Ha-Yeong, iki elinde plastik poşetlerle orada duruyordu. “Bekle, geç geldiğim için gizli kamera şakası mı yapıyorsunuz?”

Endişe dolu bu ses, arkadaşlarını uyandırmayı başardı. Sanki nihayet buraya gelme nedenlerini hatırlamışlardı.

Ve şimdiye kadar tek kelime etmemiş olan adam da bir şey söylemeye karar verdi. “Neden biraz ara vermiyorsunuz?”

Transcender'ın statüsü, kesme tahtasına saplanan [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndan parlak bir şekilde yayıldı. Ve parkı kaplayan ölümcül aura bir anda yok oldu.

“Akşam yemeği zamanı.”

Bunun yerine, yayılan lezzetli koku herkesin iştahını kabarttı. Yedi pizza ve kızarmış tavuk, tabakların üzerine mükemmel bir şekilde yerleştirilmişti.

Yi Ji-Hye bu manzarayı gördükten sonra iç geçirdi. “Usta cidden...”

Grubun geri kalanı Yu Jung-Hyeok'un yüzündeki aşırı ciddi ifadeyi gördü ve nasıl tepki vereceklerini bilemedikleri için birbirlerine bakıştılar.

Ancak Jang Ha-Yeong yemeğe doğru koşan ilk kişi oldu. “Neyin var? Gelmeyecek misiniz?”

Gong Pil-Du bunu gördükten sonra çaresizce güldü.

Ortam biraz rahatladı ve Kim Dok-Ja bir şey söylemeye karar verdi. “Ben iyiyim. Su-Yeong-ee'nin neden şüphelenmeye başladığını da anlıyorum. Dürüst olmak gerekirse, son zamanlarda garip bir şekilde unutkan olduğumu biliyorum. Sık sık, anılarımın önemli kısımlarının tamamen kaybolmuş gibi hissediyorum...”

“Dok-Ja-ssi, bu öyle kolayca geçiştirilebilecek bir şey değil...!”

“Önce yemek yiyelim, sonra konuşuruz. Ne de olsa Yu Jung-Hyeok'un bizim için yemek pişirdiği her gün olmaz.”

Jeong Hui-Won kaşlarını çattı, ama yine de içini çekti. Arkadaşlar matın üzerinde yerlerini buldular ve tek tek oturdular. Ancak bir kişi yoktu.

Sonunda Jeong Hui-Won öfkeyle patladı. “Gerçekten, bu...”

Han Su-Yeong hiçbir yerde görünmüyordu.

*
Uzaklardan havai fişeklerin patlama sesleri geliyordu. Han Su-Yeong, banyodaki musluktan akan soğuk suyu izledi ve dudağını sertçe ısırdı.

‘Bir hata yaptım.’

Bu ona göre bir davranış değildi. Neden bu kadar sinirlendiğini anlayamıyordu. Sakinleşip geri dönüp açıklamak gibi bir düşünce aklına geldi, ama açıklamayı nereden başlatması gerektiğini bilmiyordu.

⸢Başından beri, anıları paylaşan bir Avatar'a ‘sahte’ demek uygun muydu?⸥

Cebinden titreşim sesi geldi.

Su-Yeong-ssi.

Yu Sang-Ah'tan bir mesajdı. Han Su-Yeong telefonu tekrar cebine koydu. Ama cihaz bir kez daha titredi.

Han Su-Yeot ○.

“Bana bir mola ver.”

ㅎㅎ Bu bir yazım hatası.

Cevap yazmak üzereyken, arkasında bir varlık hissetti.

“Lütfen somurtmayı bırak ve geri dönelim.”

Uzun, soluk parmaklar omzunu sıkıca tuttu ve kavradı. Han Su-Yeong o eli itti ve arkasına baktı. “Boş ver. Zaten ortaya çıkarak ortamı bozacağım.”

“Bu doğru değil. Herkes anlayacaktır.”

“Boş ver dedim...”

“O zaman böyle mi cevap vermemi istiyorsun?”

Yu Sang-Ah'ın bakışları yavaşça değişti. Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı.

Açık kapıdan, uzaktaki arkadaşlarının siluetlerini görebiliyordu. Yu Sang-Ah'ın o sahneyi korumak istercesine orada duruşunu izlerken, garip bir içgüdü aniden beynini sardı.

“Sen...”

Yu Sang-Ah'ın o zamanki ifadesi, onu durdurmak için pek de çaba sarf etmiyordu. Belki de o...

“Bir zamanlar Dok-Ja-ssi bana şunu sormuştu. Eğer bu dünyanın nedeni 'En Eski Rüya'ysa, o adam ortadan kaldırılırsa dünyaya ne olur?” Yu Sang-Ah sordu.

“Ne?”

“Kimsenin bakmadığı bir dünyaya ne olur?”

Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah'ın yakasını tutup onu duvara itti.

“Sen... Bildiğin her şeyi söyle, hemen.”

Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah'ın hala sakin gözlerine baktı ve gerçeği yavaş yavaş anladı.

⸢Yu Sang-Ah'ın [4. Duvar]'ın kütüphanecisi olarak çalıştığı bir dönem vardı.⸥

Arkadaşları arasında Kim Dok-Ja'nın içine giren tek kişi oydu. Sayısız kitapla dolu o kütüphanenin içinde tam olarak ne gördü?

“Anlat! Orada bir şey gördün! O aptal, ne düşünüyordun sen?!”

“....

”Neden beni durdurmaya çalışmadın? Neden, durum gittikçe...!"

“Çünkü, bunu yapmaya hakkım yok.”

Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah'ın cevabını duyduktan sonra ilk kez ağzını sıkıca kapattı.

“....Kendini ikiye bölerek dünyayı koruyor. Biri dünyayı izleyen ‘okuyucu’ olurken, diğeri ‘karakter’ oluyor.”

Han Su-Yeong da biliyordu.

Belki de 'Kim Dok-Ja'nın bu nedenle kanadığını biliyordu.

O gün herkes senaryodan kurtulduğunda, belki de Kim Dok-Ja'nın diğer tarafı hala metroda seyahat ediyordu – o gün, o geriye baktığında, Yu Jung-Hyeok da geriye bakmıştı. Belki de trende kalan Kim Dok-Ja hala onları izliyordu.

“Eğer bu, bu dünyayı herkesten daha iyi tanıyan bir adamın seçimi ise, o zaman...”

“Bunu nasıl söyleyebilirsin?”

Titrek eller, Yu Sang-Ah'ın yakasını daha da sıkı tutuyordu. Ama o, elini hafifçe kaldırdı ve onu tutan kişinin titreyen ellerini tuttu.

“Bu, benim adıma bir kişinin seçimi.”

“Sen, Kim Dok-Ja, hepiniz aynısınız.”

“Su-Yeong-ah. Diğer arkadaşların neler olup bittiğini bilmediğine gerçekten inanıyor musun?”

Han Su-Yeong kafasına yumruk yemiş gibi hissetti.

“Artık Hayatta Kalma Yöntemleri hakkında konuşmayan Dok-Ja-ssi... Diğerlerinin bunu garip bulmadığını mı düşünüyorsun? Gerçekten mi?”

“O-o zaman...”

“Birlikte paylaştığımız anıların çoğu, şuradaki 'Kim Dok-Ja-ssi'de var.”

Halı üzerinde oturup sohbet eden arkadaşlar görülebiliyordu. Jeong Hui-Won parlak bir şekilde gülümserken, Yi Hyeon-Seong bira dolduruyordu; sarhoş Gong Pil-Du şarkı söylerken, Yi Seol-Hwa ellerini çırpıyordu. Jang Ha-Yeong yerinden kalktı ve abartılı bir sesle gürültüyle konuşmaya başladı.

Yani, Şeytan Dünyasında...

Hatırladıkları ‘Kim Dok-Ja’, kişiden kişiye farklıydı.

Kim Dok-Ja, Han Su-Yeong için bir 'okuyucu'ysa, Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong için bir 'ebeveyn'di. Yi Hyeon-Seong için o ‘harcanmış kartuş’, Yu Sang-Ah için ise 'iş arkadaşı'ydı. Yi Ji-Hye, Jeong Hui-Won, Jang Ha-Yeong ve ayrıca Yi Seol-Hwa ile Gong Pil-Du için...

“O kişi de Dok-Ja-ssi. Ne kadarının o olduğu önemli değil, onun Dok-Ja-ssi olduğu şüphe götürmez. Bizimle birlikte yolculuk yapan Dok-Ja-ssi.”

Uzaklarda şenlik havai fişekleri hala patlıyordu. Çocukların gözleri ışık altında parıldıyordu. Sanki yaşamak zorunda oldukları tarih silinip gidiyormuş gibi hissediyorlardı. Han Su-Yeong, o manzaraya, arkadaşları arasında gülümseyen Kim Dok-Ja'nın yüzüne dalgın dalgın baktı.

Şüphesiz, bu onun dilediği sahneydi.

⸢<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin hikayesi burada sona erdi.⸥

Yu Sang-Ah haklıydı.

Kim Dok-Ja seçimini yaptı ve arkadaşları onun kararını kabul etmeyi seçti. Çok fazla kez incinmişlerdi ve hiçbiri artık incinmek istemiyordu.

Ve böylece, bu onların vardıkları sonuçtu.

Yu Sang-Ah ona sordu. “Hangisinin gerçek olduğunu çözmenin bir anlamı var mı?”

Sayısız geri dönüş döngüsünden sonra Yu Jung-Hyeok'lar arasında “gerçek olan” etiketini atamanın bir anlamı olmadığı gibi, eşit olarak bölünmüş Kim Dok-Ja'lardan hangisinin gerçek olduğunu bulmanın da bir anlamı yoktu.

Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah'ın yakasını bırakarak cevap verdi. “Ben hangisinin gerçek olduğunu bulmaya çalışmıyorum.”

Yu Sang-Ah'ın gözleri titriyordu. Ve Han Su-Yeong'un yüzü, o titreyen irislerde yansıyordu. Sonra, kendisinin de böyle bir ifade yapabileceğini fark ederek şaşkına dönmüş ve böyle bir şey söyleyebildiğine heyecanlanarak, söylemek istediği şeyi bitirdi.

“Hayır, önemli olan Kim Dok-Ja'nın hala o yerde sıkışıp kalmış olması.”

Belki de o versiyon 'Kim Dok-Ja'ya ihtiyaç duyan kimse yoktur. 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni seven o çılgın deliyle birlikte olmak isteyen kimseyi bulamayabilirsin. Ancak, en azından bir kişi...

Ahjussi!

O sırada uzaktan acil bir ses duyuldu. Arkadaşların birlikte oturduğu matın üzerinde bir kargaşa çıktı. Ayrıca, bir yerlerden kanın ürpertici kokusu geliyordu.

Yu Sang-Ah ve Han Su-Yeong bir şeylerin ters gittiğini fark ettiler ve oraya vardıklarında Shin Yu-Seung, elleri kanla kaplı halde ağlıyordu.

“Kanama... kanama durmak bilmiyor.”

Bir saniye öncesine kadar iyi görünen Kim Dok-Ja, bilincini kaybetti ve yere yığıldı. Han Su-Yeong'un hançeri tutan eli çok hafifçe titriyordu. Acaba...

“Bu, daha önceki yaradan dolayı değil. Bu...”

Yi Seol-Hwa, Kim Dok-Ja'nın nabzını kontrol etti ve yüzü aniden sertleşti. Vücudu tehlikeli bir şekilde titriyordu; omzundan akan kan, bir anda gazlı bezi kırmızıya boyadı.

Ve bir saniye sonra, gazlı bezi ıslatan kan buharlaşmaya başladı.

Pah-sususu...

Kan damlaları, masallardaki gibi yok olup gitti. Yi Seol-Hwa haykırdı.

“Onu Komplekse geri götürün! Çabuk!”

<Epilog 1. Sıfırın dünyası (5)> Son.