Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 523 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (8)

Yu Jung-Hyeok'un [Gökleri Sarsan Kılıç] havayı biçti; yolunu tıkayan Takımyıldızları kesti ve onların emrinde olan Enkarnasyonları parçaladı.

Yu Jung-Hyeok gerçekten çok sıkı savaştı.

Onu, senaryoları birlikte aşan yoldaşları takip etti: Yi Ji-Hye, Yi Hyeon-Seong, Jeong Hui-Won, Shin Yu-Seung, Kim Nam-Woon, Yi Seol-Hwa, Gong Pil-Du...

Sistem çalışıyor.

Seul'un 7 Kralı da onlarla birlikteydi; Gizli Gölgelerin Kralı Han Dong-Hoon, Güzelliğin Kralı Min Ji-Won.

Haydi, Yu Jung-Hyeok!

Aşıcıların Kralı Jang Ha-Yeong da buradaydı.

Bunu biz hallederiz, Fatih Kral.

Sadece onlar değil, Fei Hu ve Ranvir Khan gibi diğer uluslardan Enkarnasyonlar ve hatta onun yeminli düşmanı Anna Croft bile ona yardım etti.

[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok'u destekliyor!]

[Takımyıldızı, ‘Ateşin Şeytani Yargıcı’, ...]

[Takımyıldızı, ‘Derin Siyah Alev Ejderhası’, ...]

Başka hiçbir gerileme dönüşü bu kadar eksiksiz olmamalı.

“Pacheonmaeng, harekete geçiyoruz.”

Pacheonmaeng (破天盟). Bu, Yu Jung-Hyeok'un kurduğu koalisyonun adıydı.

Benim tamamladığım sonuç ve 1863. dönüşün Han Su-Yeong'u tarafından ortaya konulan plan; ‘Hayatta Kalma Yolları'nda bulunan tüm gerileme dönüşlerinin özünün yoğunlaşması olan Masallar, hikayelerini anlatmaya başlamıştı.

[Masal, 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, büyük laflar ediyor!]

[Büyük Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]

[Büyük Fable, ‘Işık ve Karanlığın Mevsimi’, hikayesini anlatmaya başladı!]

Sanki şimdiye kadar olan her hikaye sadece bu an için var olmuş gibiydi.

[Ama, nasıl...? Henüz buraya gelmemen gerekirdi...!]

Sonunda, Son Geminin enkazının ötesinde Dokkaebi Kralı'nın şaşkın ifadesini görebildiler. Yu Jung-Hyeok ve Pacheonmang üyeleri tereddüt etmeden ona doğru koştular.

[Oh, sizi aptal Enkarnasyonlar! Beni öldürmenin hiçbir anlamı yok. <Yıldız Akışı> yok edilirse, siz de yok olursunuz. Olayları sona eren bir dünya çizgisi terk edilecektir. Kimse böyle bir dünya çizgisine bakmak istemez!]

Dokkaebi Kralı çaresizce direndi. Sözlerinin doğru olduğunu kanıtlamak istercesine, sahip olduğu tüm Fable'ları kullanarak karşılık verdi. Ancak bu yeterli olmadı; Fable'ları kusarak diz çöktü. Düşerken bile sırıtmaya devam etti.

[Her şey bitti. Yakında, bu dünya çizgisinin yok edilmesi başlayacak. Büyük olanın böyle bir hikaye istemesinin mümkün olmadığı aşikar...

Ancak, beklentisinin aksine, yok edilme başlamadı. <Yıldız Akışı> iyiydi. Dokkaebi Kralı'nın kaşları yukarı kalktı.

[<Yıldız Akışı>'nın Son Senaryosu sona erdi.

[....Acaba....??]

Son anlarında, Dokkaebi Kralı, geniş [Son Duvar]ın ötesinden kendisine bakmakta olan birinin bakışını anlamak istercesine arkasına baktı.

Ve hemen ardından, söz konusu duvarın üzerinde bir satır metin belirdi.

⸢<Yıldız Akışı> efsanesi, Fatih Kral Yu Jung-Hyeok.⸥

Başlık kartı ekranda belirdi. Ve bir ‘Bip-!’ sesiyle, ekran kapandı. Artık karanlık olan panel, bir sınıfı ve birbirine yakın oturan çocukları yansıtıyordu.

Parlayan gözleri, dersine başlamaya hazırlanan bir adamın yüzüne odaklanmıştı. Adam yavaşça ağzını açtı.

“Ben Yu Jung-Hyeok.”

*
“Çocuklar bunu çok sevdi, Jung-Hyeok-ssi. Beklenildiği gibi, çocuklara öğretme konusunda gerçekten çok iyisin.”

“....Ancak hepsi benim sıkıcı hikayemden sıkılmış görünüyordu.”

Yi Seol-Hwa, Yu Jung-Hyeok'un monoton sesine alaycı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

“Bu doğru değil.”

Yüzünde herhangi bir değişiklik göstermeden ceketini giydi.

⸢0. dünyanın senaryosu sona ereli beş yıl olmuştu.⸥

Senaryolar sona erdikten sonra, Yu Jung-Hyeok ve yoldaşları dünyayı yeniden inşa etmeye başladılar.

Han Dong-Hoon hükümetle temasa geçerek yeni bir yönetim yapısı oluştururken, Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won suç örgütlerinin terör eylemlerini bastırmak için dolaştılar.

Yi Ji-Hye, ülkenin sınırlarını korudu ve diğer ülkelerin Enkarnasyonlarıyla anlaşmalar yapılmasına yardımcı oldu. Yi Seol-Hwa ve Shin Yu-Seung ise senaryolar nedeniyle ebeveynlerini kaybeden yetim çocukları kurtardı. Bu amaçla [Yıldız Sayma Gecesi] adlı kurum kurulmuştu.

Enstitüden ayrılırken Yu Jung-Hyeok, kendisine bakan küçük çocukları fark etti. Onlar, Constellations tarafından yaratılmış yetimlerdi, ancak bu çocuklar kaybolan yıldızları sayarak büyüyeceklerdi.

“Bu arada, ahjussi?”

Çocuklardan biri Yu Jung-Hyeok'un giysisinin ucunu tuttu. Arkasına baktığında, cesaret hapını yutan çocuk, yaşlı adamın kafasını işaret ediyordu.

“Gri saç.”

*
Senaryonun sona ermesinden yaklaşık yedi yıl sonra, Yu Jung-Hyeok evlendi. Eşi Yi Seol-Hwa idi.

Yi Ji-Hye gözyaşlarını silerken, Gong Pil-Du töreni yönetiyor, Jeong Hui-Won buketi yakalıyordu... Shin Yu-Seung üniversite dersinden kaçarak tebrik şarkısını söyledi.

Kendi çocukları yoktu. İkisi de çocuk istemiyordu.

Bu dünyada zaten ebeveynlere ihtiyaç duyan çok fazla çocuk vardı.

Bir kurum kurdular ve yetimlere baktılar. Bu karar, kişiliklerine mükemmel bir şekilde uyuyordu.

⸢Zaman akmaya devam etti; on yıl, on beş yıl...⸥

Sanki sonuca ulaşmak için sayfalar gittikçe daha hızlı çevrilir gibi, 0. turun zaman akışı da durmaksızın ilerlemeye devam etti. Yu Jung-Hyeok, olması gerektiği gibi yaşlandı.

Daha doğrusu, sadece o yaşlandı – çünkü senaryoları tamamlarken edindiği bir özellik yüzünden.

Efsanevi özellik, [Hayatı Dolu Dolu Yaşamak].

Bin yılı aşkın regresyon turu boyunca Yu Jung-Hyeok bu beceriyi bir kez bile kullanmadı. Onun gibi bir regresyoncu için hiçbir faydası olmayan bir özellikti.

⸢Sabit bir ömür sürmeyi bedel olarak, kullanıcının gizli yeteneklerini tam olarak ortaya çıkaran bir özellik.⸥

Ancak, şu anki hali 0. turdan geliyordu. Geri dönüşlerden edindiği hiçbir deneyimi yoktu, bahsedilebilecek bir yeteneği de yoktu. Ve bu yüzden bu özelliği seçmek zorundaydı. Çünkü, sadece bu özel özellik sayesinde kalan senaryoları tamamlayabilecekti.

“Usta, bu yıl kaç yaşındasın?” diye sordu Yi Ji-Hye.

“Yaşım gibi şeyleri çoktan unuttum.”

“Mm, senaryoların bitmesinden bu yana 20 yıl geçti, yani... Aman Tanrım. Zaten...”

“İnsanlar yaşlanır ve ölür.”

“Ah, usta. Cidden...!”

<Yıldız Akışı> sistemi var olduğu sürece, ölümsüzlük imkansız bir hayal değildi. Breaking the Sky Sword Saint veya Kyrgios gibi yüzlerce, bazen binlerce yıl yaşayan varlıklar görmek alışılmadık bir şey değildi. Sadece bu da değil, yeterince Masal derleyip bir Takımyıldız olursanız, kelimenin tam anlamıyla sonsuz yaşamın tadını çıkarabilirdiniz. Ancak Yu Jung-Hyeok bunu yapmadı.

⸢Fedakarlık içermeyen hikayeler yoktur.⸥

Büro'nun artık var olmadığı ve Takımyıldızların düştüğü gece gökyüzü. Yu Jung-Hyeok, böyle bir gökyüzüne bakarken, bu dünyanın günlerinde ve gecelerinde yaşamaya devam etti.

⸢Sonra, 25 yıl sonra.⸥

Ve sonunda, saçları tamamen grileştikten sonra, bir gün şehri terk etti.

“Kaptan, gerçekten böyle ücra bir yerde inzivaya çekilecek misiniz?” diye sordu Shin Yu-Seung.

“Gürültülü şeyleri sevmem.”

“Peki ya Seol-Hwa eonni?”

Yu Jung-Hyeok sessizce [Gök Sarsan Kılıç]'ını parlatmaya devam etti.

Kesilecek hiçbir şeyin kalmadığı bir dünyada, amacını yitirmiş kılıç sanatına kendini adayan Yu Jung-Hyeok, kalan ömrünü bu şekilde geçirmeyi seçmişti.

“Kılıç sanatında eğitim gibi şeyler Compl'da da yapılabilir...”

Ancak Shin Yu-Seung cümlesini tamamlayamadı. [Gök Sarsan Kılıç]'ın berrak bıçağı Yu Jung-Hyeok'un yüzünü yansıtıyordu. Kimse onu 60'lı yaşlarında bir adam olarak görmezdi. Buna rağmen...

Yu Jung-Hyeok kesinlikle daha sonra ölecekti. Ve tek başına kalan Yi Seol-Hwa, onun yanında olmadan uzun, çok uzun bir hayat sürmek zorunda kalacaktı.

Shin Yu-Seung'un dudakları birkaç kez yukarı aşağı hareket etti ve sonunda dudaklarını tamamen açmayı başardığında, Kim Nam-Woon önce araya girdi.

“Fatih Kral, artık tamamen yaşlanmışsın! Sanırım bu yıl sonunda sana karşı kazanabilirim, değil mi?”

Zaferle bağırdı ve yumruğundaki bandajları çözdü, sonra Yu Jung-Hyeok'a doğru koştu.

“Ku-waaaaahk!! Kolum! Kolum! Hayır, dur! Gözlerim!!”

Kim Nam-Woon tek vuruşla fırlatıldı; acı içinde inleyerek yere yığıldı.

Arkadaşları hafifçe kıkırdadılar; Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong el ele tutuşup sohbet ediyorlardı; Yi Ji-Hye ve Shin Yu-Seung birbirleriyle tartışıyorlardı...

Tüm bu sahnelere bakarken, aynı zamanda üzerlerinde yazan cümleyi okudum.

⸢Belki de buna benzer manzaralara ve seslere tanık olabilirdim.⸥

Ancak biraz farklı olabilirdi; <Yıldız Akışı> yok edilmişti ve benim yaşadığım dünyada sisteminin etkisi zayıflıyordu.

Benim dünyamdaki insanlar, tıpkı buradaki Yu Jung-Hyeok gibi yaşlanacaktı. Ve arkadaşlarımın giderek yaşlanmasının arasında, ben de yaşlanacaktım.

Yu Jung-Hyeok, arkadaşlarının ayrılışını izlerken gri saçları havada dans ediyordu.

İleri yaşına rağmen sırtı hala dik ve uzundu. Cildi hala elastikiyetini koruyordu ve kollarındaki kaslar hala güçlüydü.

Ancak gözleri artık eskisi gibi parlak değildi.

⸢Kim Dok Ja, çok uzun süredir buradasın⸥ [4. Duvar] bana seslendi. ⸢Bir rüyada çok uzun süre kalmak, zorlaşır⸥

Ne demek istediğini anladım.

Ben 'En Eski Rüya'ydım ve tüm dünyalara eşit şekilde dikkat etmek gibi bir görevim vardı. Ancak, bu 0. turdan kolayca vazgeçemedim. Bu hikaye burada sona ererse, tüm trajediler bir şekilde yeniden başlayacakmış gibi hissediyordum.

O halde, bu hikayeye elimden geldiğince tutunmaya devam edersem...

“Kurtuluşun İblis Kralı,” Yu Jung-Hyeok başını kaldırıp bana baktı. “Hâlâ hikayemi merak ediyor musun?”

Cevap vermeden önce biraz tereddüt ettim.

[Takımyıldız, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, hâlâ merak ettiğini söylüyor.

"Bu dünya artık senaryolara boğulmuş değil. Hiçbir uyarıcı yok, hiçbir düzensizlik yok. Peki, neden hala bu hikayeyi izlemek istiyorsun?“

[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, bunun en başından beri görmek istediği hikaye olduğunu yanıtladı.]

”Sen gerçekten garip bir yaratıksın."

Yu Jung-Hyeok'un arkasından masallar yükselmeye başladı.

[Masal, ‘Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, 'Kurtuluşun İblis Kralı'na bakıyor.]

[Fable, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı'na bakıyor.

[Fable, 'Işık ve Karanlığın Mevsimi’, 'Kurtuluşun Şeytan Kralı'na bakıyor.

Fables, bana bakarak hikayelerini anlatıyorlardı. Bir zamanlar kazandığım aynı Fables. Onların biriktirdiği anılar şimdi Yu Jung-Hyeok'un arkasında ortaya çıkıyordu.

Benim tasarladığım dünya, Yu Jung-Hyeok'un gerçeğe dönüştürdüğü dünya. 0. turun hikayesi, bu şekilde tamamlandı.

“Bazen bu huzur bir illüzyon gibi geliyor... Ve ara sıra, hayatımın başka biri tarafından tamamlandığını hissediyorum.”

[Takımyıldız, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ...]

“Mutsuz olduğumu söylemek istemedim.”

Yu Jung-Hyeok hafifçe gülümsedi.

Onun böyle bir gülümsemeye sahip olduğunu nihayet öğrendiğim için, bir anlığına ona şaşkınlıkla baktım.

“Hayatımı nasıl yaşamam gerektiği konusunda hep endişeliydim.”

Yu Jung-Hyeok, havada kılıcı hafifçe sallarken devam etti. Her kılıç sallaması, onun Masalını içeriyordu. Belirlenmiş kuralları akıllıca uygulamayı bilen Enkarnasyon, oydu. Yu Jung-Hyeok, hayatını sistemle savaşarak geçirmiş olabilir, ama dürüst olmak gerekirse, o sistem işlediğinde daha da parlayan biriydi.

“Kazanılması imkansız bir savaş benim için hiçbir anlam ifade etmez.”

Durumu herkesten daha hızlı analiz etme yeteneği, kazanç ve kayıpları net bir şekilde hesaplamasını sağlayan hızlı zekası ve savaştaki avantaj ve dezavantajları çözme yeteneği.

“Ancak son zamanlarda meraklanmaya başladım. Sen yardım etmeseydin bana ne olurdu? Kazanmasaydım nasıl bir hayat yaşardım?”

Yu Jung-Hyeok'un 0. turda başarısız olduktan sonra nasıl bir hayat sürdüğünü herkesten daha iyi biliyordum.

Ona ne olacağını, nasıl bir hayat süreceğini ve nasıl bir sonla karşılaşacağını çok iyi biliyordum.

“Muhtemelen sen de farkındasındır. Yaşamak için fazla zamanım kalmadı.”

<Epilog 1. Sıfırın dünyası (8)> Son.