Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 527 Son Söz 2 - Hiçbir yerde bulunamadı (3)
Çıplak adamı sadece şaşkınlıkla izleyebiliyordum.
Bu durumu anlamak gerçekten çok zordu.
“Sana <<Büyük Kardeş>> olup olmadığını sordum.”
“....Hayır, bir dakika bekle. Burada soru soran benim. Sen kimsin? Ve bu <<Büyük Kardeş>> da ne?”
“Görünüşe göre sen <<Büyük Kardeş>> değilsin. Ama, Zaman Düşüşünü nasıl aştın ve buraya girdin? Ayrıca, bu tren nedir? Bir metro... Bu da başka bir tür Kabus Kulesi mi? Nasıl çalışıyor ki?”
Bu adam, kelimeler ona ulaşmıyordu.
Başkasının trenine zarar verip içine daldıktan sonra, kendi işleri hakkında durmadan konuşmaya başladı.
Hemen [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'nı etkinleştirdim. Ve sonra, daha önce hiç görmediğim bir mesaja tanık oldum.
[Uygulanabilir kişi, senin aşina olmadığın bir dünya görüşünden gelen bir 'Karakter'dir.
...Tanıdık olmadığım bir dünya görüşünden bir ‘Karakter’ mi?
Neredeyse aynı anda, çıplak adamın gözlerinden aniden parlak bir ışık yayıldı.
[Birisi sisteme kayıtlı olmayan bir gücü etkinleştiriyor!]
Retinasının üzerinde dairesel diskler hızla dönüyordu.
[Başka bir boyuttan bir varlık, gerçek doğanı gözetliyor!]
[Uyarı! Bu güç ‘4. Duvar’ tarafından tamamen engellenemez!]
....Ne?
Tsu-chuchuchut!
Gözlerimin önünde çılgınca sıçrayan kıvılcımlarla birlikte, içimdeki tüm Fables, sanki karşıt gücün direnişine karşı koymak istercesine patladı. En şiddetli tepkiyi verenler...
[Stigma 'Regression'ın özü kıvranıyor.]
[Fable, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, dişlerini gösteriyor!]
Bir anda, metro iç mekanının bir kısmı Yu Jung-Hyeok'un yaşadığı cehennem manzarasına dönüştü. Çıplak adam, kırmızı renge bürünmüş dünyaya baktı ve şaşkın bir ifade takındı.
“Bu ‘doğuştan gelen dünya’... Acaba sen bir gerilemeci misin?”
...İçsel dünya mı?
Kim Nam-Woon'un söyleyeceği bir şey gibi geldiğini söyleyerek ona saldırmak üzereydim. Ama o anda, adamın siyah kılıcı aniden nefretle titremeye başladı.
“Sen gerçekliğe sırtını dönen bir piçsin. Öyleyse, öl.”
Kılıcının kenarından yayılan ürpertici ışık bana doğru ilerlerken...
[Tren normal raylarına geri dönüyor.]
[‘En Eski Rüya'nın otoritesi etkinleşiyor!]
[Sistem, içinde bulunan yabancı maddeleri dışarı atıyor!]
'Shu-wuwuk!’ sesiyle birlikte, kılıcını bana doğrultan adam hızla çıkışa doğru çekildi.
“Bu ne cüret!”
Ancak, kılıcını çıkışa sapladı ve trenin hızlanmasına kararlı bir şekilde dayanarak tutundu.
Tam o anda vücudum metronun başka bir bölümüne aktarıldı.
[Acil durum savaş sistemi etkinleşiyor!]
[Fırlatmada kullanılan metronun bir kısmı atılacak.]
Geriye baktığımda, çıplak adamın tutunduğu trenin arka kısmının diğerinden ayrıldığını ve şimdi evrene doğru sürüklendiğini gördüm. Ve öfkeli adam bir sonraki adımda benim yönüme doğru koşmaya başladı.
Vücudundaki tüm kasları şişmiş olan o adamın figürü, bana açıklanamayan bir dehşet hissi verdi.
“Acele et! O piç kurusu peşimizde!”
⸢Endişelenme, o adam zaman ekseninden kaçamaz⸥
Adam, korkutucu bir hızla metroyu kovaladı, ancak tekrar trene binemedi. Sanki onunla tren arasında şeffaf bir duvar vardı. Tren raylarında gayretle koşmaya devam etti, ancak bir anda koşmayı bıraktı ve sessizce bu yöne bakarak gözlerini dikti.
O adamın silueti çok uzaklaştıktan sonra ancak rahat bir nefes alabildim.
“....O da neydi öyle?”
⸢Ama Mo nar chs Jae hwan'ın kasabı⸥
....Monarchs'ın kasabı mı?
⸢Zaman ekseninde birkaç milyar yıl boyunca eğitilmiş bir canavar⸥
Bir an için kendi kulaklarımdan şüphe ettim.
“Kaç yıl dedin?”
⸢Ben de tam olarak bilmiyorum, ben yaratılmadan önce var olduğunu biliyorum⸥
O adam [Dördüncü Duvar]'dan daha mı yaşlıydı? Bu inanılmaz uzun süreyi düşünmek bile tüylerimi diken diken ediyordu.
Bir insan milyarlarca yıl deliye dönmeden dayanabilir mi? ....Hayır, bir saniye. Aslında kafası pek yerinde görünmüyordu.
“Peki neden milyarlarca yıl orada hapsolmuştu?”
⸢Ait olduğu evrenin sistemini yok etmek için⸥
“Onunla tekrar karşılaşmayacağız, değil mi?”
Belki de [4. Duvar] çok yorgundu, çünkü cevap vermedi. Hasarlı treni tamir etmekle meşgul olmalıydı.
Ceketimi silkeledim, az önce Jae-Hwan adındaki çılgın herifin kılıcı sıyırdığı ceketimi. Bu gerçekten de dudak uçuklatan bir hamleydi. Şimdiye kadar tanıştığım hiçbir Constellation veya Transcender bu kadar güçlü bir bıçaklama saldırısı yapamazdı.
Milyarlarca yıl bir insanı bu sefil duruma düşürebilir mi?
Sistemdeki onarım tamamlanmış olmalıydı, çünkü dünya çizgilerinden gelen Fables trenin pencerelerinde tek tek yeniden ortaya çıkmaya başladı. Bunların arasında, 1. turdan Yu Jung-Hyeok da vardı ve gökyüzüne korkunç bir bakış atıyordu. Bir süre sessizce ona bakarak karşılık verdim, ama aniden bir şeyden korktum.
“4. Duvar.”
⸢Wh at⸥
“....Yu Jung-Hyeok şu anda kaç yaşında?”
*
“Bir hafta sonra yola çıkıyoruz.”
Sonunda, Yu Jung-Hyeok'un Stigması evrimini tamamladı. <Kalamar Yakalama> Projesine katılmayı kabul edenler yola çıkmak için hazırlıklara başladı.
“Aileen-ssi, Bok-Sun-ssi, Yeong-Ran-ssi. Kompleksi sizin bakımınıza bırakıyoruz.”
“Anlıyorum. Siz de gitmeye karar verdiniz.”
Yi Su-Gyeong, insanlar onlara veda ederken hafifçe gülümsedi. “Evet.”
Ancak herkes onlarla birlikte seyahat etmeye karar vermedi.
“Biz gidemeyiz.”
Anna Croft'un da dahil olduğu 'Anna Takımı'nın bir kısmı bu dünya çizgisinde kalmayı tercih etti.
"Sistem giderek zayıflıyor ve bu dünya benim düşündüğüm sonuca en yakın olanı. Bu yüzden bu dünyada kalacağız. Ancak, ekibimizden sizinle birlikte seyahat etmek isteyen biri var, bu yüzden... çok zahmet olmazsa, onu kabul eder misiniz lütfen?" diye sordu Anna Croft.
Anna Ekibi'nden <Kalamar Yakala>'ya katılan tek kişi, 'Selena Kim'den başkası değildi. Garip bir şekilde gülümsedi ve Kim Dok-Ja'ya ne olursa olsun ödemesi gereken bir borcu olduğunu kısaca açıkladı.
Han Su-Yeong son bir kez daha doğruladı. “Başka kimse var mı? Endüstri Kompleksi'nden herkes burada mı?”
Beklenmedik bir şekilde, tereddütle elini kaldıran kişi Han Myeong-Oh'du.
“Ne oluyor, ahjussi? Sen de gidiyorsun, değil mi?”
“Gidemeyeceğimi söylemek için elimi kaldırdım.”
“.....Ne?”
Han Myeong-Oh ile Kim Dok-Ja'nın arasındaki ilişkinin pek dostane olmadığını biliyordu. Ancak, senaryoları birlikte deneyimledikçe biraz daha dostane hale geldiklerini düşünmüştü, ama bu...
“Ben gidemem.”
Han Su-Yeong, bu sözleri duyduktan sonra, onun genç bir kızın elini tuttuğunu fark etti.
⸢Bu geri dönüş turunda, birlikte seyahat edemeyecekleri bazı insanlar vardı.⸥
Han Su-Yeong sessizce kızın yüzüne baktı. Dışarıdan bakıldığında, kız onlu yaşlarda gibi görünüyordu, ancak zihinsel yaşı muhtemelen henüz beş bile değildi.
Senaryolar başladıktan sonra doğan çocuklar, geri dönüş sırasında onlara eşlik edemezdi. Çünkü bu çocuk, en azından başlangıçta var değildi.
Han Su-Yeong, Han Myeong-Oh'un yaşlı yüzüne bakışını kaydırdıktan sonra ağzını açtı. “Anladım. Ahjussi, sen kalabilirsin.”
“Dok-Ja-ssi'yi senin ellerine bırakıyorum.”
"Önce kendini düşün. Ve geride kalacağın için, Kompleks'in işlerini de hallet. Biz gittikten sonra insan gücü sıkıntısı çekeceksin. Eğer seni karanlık bir köşede video oyunu oynarken yakalarsam, dünya çizgilerini aşıp kıçını tekmeleyeceğim, anladın mı?“
O sırada uzaktan birden fazla araç hızla geldi. Kalabalık, siyah sedanlardan atlayarak gelen dalga gibi aceleyle içeri girdi.
”Temsilci Han Su-Yeong-nim! Lütfen bize röportaj verin!"
Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı.
“Regressor ile birlikte toplu bir gerileme planladığınız doğru mu?”
Meydandaki ekran paneli, onun yüzünü gerçek zamanlı olarak yayınlıyordu. Yayın köşesinde de ‘CANLI’ yazan harfler belirgindi. Onun maskesi, rızası olmadan ülkenin geri kalanına gösteriliyordu.
"Temsilci Kim Dok-Ja-nim'in her şeyden önce mevcut gerçekliğe önem verdiğini biliyoruz. Öyleyse neden böyle bir karar verdiniz?“
”Bu dünya çizgisine ne olacak? Bu dünyayı terk edeceğinizi mi söylüyorsunuz?“
Han Su-Yeong, sanki tarihin en büyük hainiymiş gibi ona saldıran gazetecilere acı bir gülümsemeyle karşılık verdi. ”Bu dünyayı terk etmek mi? Gerçekten mi? Bu dünya bizimmiş gibi mi düşünüyorsunuz?"
“Sayın temsilci, bu dünyaya karşı bir sorumluluğunuz var...”
“Bu dünya hala bize ihtiyaç duyuyor mu ki? Senaryolar bittiğinde?”
Tam o anda, gazetecilerin yüz ifadeleri değişti. Kameralarının lensleri, bir haber kokusu almışçasına parladı ve Han Su-Yeong'un yüzünü daha da yakından çekmeye başladı. Ekran panelinde yüzünü doğruladı ve devam etti.
“Burada kalırsak ne değişecek? Sizler bizi kontrol etmek için tuhaf yasalar çıkaracaksınız. Dong-Hoon'un Ulusal Meclis'te yasanın geçmesini engellemek için elinden geleni yaptığını bilmediğimizi mi sanıyorsunuz? Sizler artık bize ihtiyacınız yok. Hayır, aksine bizden korkuyorsunuz.”
"Ancak senaryoların ne zaman yeniden başlayacağını bilmiyoruz! Ya Dokkaebiler dünyaya yeniden ortaya çıkarsa...!“
Han Su-Yeong ferahlatıcı bir şekilde sırıttı. İşler bu noktaya geldiğine göre, bunun daha iyi olduğunu düşündü. ”Onun gibi birini kastettin, değil mi?"
Baktığı yerde dev bir sıcak hava balonuna benzeyen bir şey uçuyordu. O gizemli şeyin kimliğini fark eden muhabirler, dehşet içinde çığlık attılar.
[Ben Biyu, bu dünya çizgisinin Dokkaebi Kralı.]
Sanki senaryolar yeniden başlıyor gibi, çok güçlü bir ses tonuyla konuştu ve onlara bu dünyanın yıkımına yol açan terörün başlangıç noktasını hatırlattı.
Biyu, onların korkularını çok iyi biliyormuş gibi gülmeye başladı.
[Doğmuş olanlar er ya da geç yok olacaklar. Ancak bu gezegenin bir şeyi yok. Nükleer savaş çıkmadığı sürece, on binlerce yıl boyunca sorunsuz bir şekilde varlığını sürdürecek. Tabii, ara sıra yolunuza çıkabilecek birkaç yoldan sapmış asteroidi kaçırmanız gerekecek.
Dokkaebi'nin söylediklerini duyan gazetecilerin gözleri şaşkınlıktan yuvarlaklaştı.
Ne yazık ki, asıl önemli olan henüz söylenmemişti.
[Ana senaryonuz gerçekten sona erdi. Ancak... Hala alt senaryolar yayınlama yetkisine sahibim.]
Muhabirlerin yüzleri, “alt senaryo” teriminden dolayı ölümcül bir şekilde soldu.
“Kaçın! O Dokkaebi, o şey yapacak!”
Ve sonra, gözlerinin önüne bir mesaj belirdi.
[Yeni bir alt senaryo geldi!]
Belki de Büro'nun çöküşü nedeniyle mesaj penceresi net değildi. Yine de içeriğini okumak zor değildi.
[Bu senaryoya katılmak zorunda değilsiniz. Sadece isteyenler kabul edilecek ve sadece nitelikli gönüllüler dikkatli bir eleme sürecinden geçecek.]
[Uygulanabilir alt senaryo gönüllü katılım içindir.]
[<Star Stream> yok edildiği için size verebileceğim bir ödül yok. Ancak, <Kim Dok-Ja Company>'ye yardım ederseniz...]
Biyu, ekran panelinde gördüğü kendi görünüşünden memnunmuş gibi gülümsüyordu.
[En azından, her zaman pişmanlık duyduğunuz anları yeniden yaşayabileceksiniz.]
*
O günden bu yana bir hafta daha geçti.
[Alt senaryo, ‘Kalamar Yakala’, yeni bir gönüllü aldı.]
Senaryoların sonuna kadar hayatta kalmayı başaran insanlar. Kendileri için değerli olan bir şeyi kaybetmiş olan bu insanlar, tek tek Seul'de toplanmaya başlamıştı.
Yu Jung-Hyeok, gelen insan dalgalarına bakarak derin bir şekilde kaşlarını çattı. “....Çok fazla var. Bu biraz zor olabilir.”
“Elimizden geldiğince çoğunu almalıyız. Çok sayıda insanı kurtarmanın tek yolu bu.”
Gözle görülür bir şekilde beş yüzden fazla gönüllü vardı. <Kim Dok-Ja Şirketi> üyeleri onları dikkatlice mülakata aldı ve regresyon dönüşünün analiziyle diskalifiye edilecek kişileri belirledi.
Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong daha sonra onları eğitmeye özel olarak odaklandılar ve gerekli tüm becerileri öğrenmelerini sağladılar.
Ve, onları tekrar tekrar elemek için ortak bir çaba gösterdikten sonra, kalan gönüllülerin toplam sayısı yüz kişiye düştü.
Bu yüz kişi, bu dünya çizgisinden yanlarında götürebilecekleri tüm insanlardı.
“....Gerçekten geçmişe dönebilir miyiz?”
Bu soruyu soran, ‘Üç Neslin Yargıcı’ özelliğine sahip Julius'tu. ‘En güçlü 100 insan’ sıralamasında 52. sıradaydı ve lakabı 'Gazap Yargıcı'ydı.
Ülkesinde tüm ailesini, arkadaşlarını ve yoldaşlarını kaybetmiş ve dünyaya yönelik keder ve öfkeyle yaşamaya devam etmişti.
Ancak tek başına değildi.
Kalabalığın arasında Japonya'dan Asuka Ren, hatta Çin'den Fei Hu ve Hindistan'dan Ranvir Khan'ın yüzleri de görünüyordu. Senaryolardan sağ kurtulan en güçlü Enkarnasyonlar hep birlikte buraya toplanmıştı.
Julius bağırdı. “Lütfen bize gerçeği söyle! Şimdiye kadar hiçbir şey söylemedik ve senin eğitim rejimine katlandık, değil mi? Geçmişe geri dönebileceğimiz doğru mu?”
“Hayır, bu bir yalan,” diye cevapladı Yu Jung-Hyeok.
“Ne demek istiyorsun... Öyleyse neden bizi bir araya topladın...”
“Geri döneceğiniz yer ‘geçmiş’ değil. Hayır, sadece farklı bir dünya çizgisi. Ne yaparsanız yapın, insanlar asla geçmişlerine geri dönemezler.”
“Buraya bu kadar bariz bir şeyi dinlemeye gelmedim...!”
“Olanlar asla değişmeyecek. Sevdiğiniz insanlar çoktan öldü.”
Sakin ses tonu diğerlerinin ağzını kapattı.
“Sizi hatırlamayacaklar. Kendi ölümlerini hatırlamayacaklar, sizinle geçirdikleri zamanı da hatırlamayacaklar. Onlarla her konuştuğunuzda, birlikte yaşadığınız zamanın bir daha asla sizin olamayacağını yavaş yavaş anlayacaksınız.”
Söylediği her kelimede derin bir acı vardı.
Bu sözler, ortadan kaybolan dünya çizgilerini hatırlayarak yaşamaya devam eden aralarındaki tek adamdan geliyordu.
“Daha da yalnızlaşacaksınız ve sonunda tamamen yalnız kalacaksınız. Kimse acınızı anlayamayacak. Acınızı anlamak yerine, dünya size gerilemeci diyecek ve başkasının geleceğini çaldığınız için sizi lanetleyecek. Hiçbiriniz hiçbir yere ait olmayacak ve hayattayken yavaş yavaş solup gideceksiniz.”
Bu, gerilemenin lanetiydi.
“O zaman bile, yine de gerilemeyi seçecek misiniz?”
Ve bu, gerilemeci olmak için son sınavdı.
Buraya tam da bunun için gelen insanlar birbirlerine bakışmaya başladılar. Bazıları bu tehditkar tavırdan korkup geri çekilirken, bazıları ise gelecek olana kendilerini hazırlamışlardı ve derin nefesler almaya başladılar. Ve sonra, biri yavaşça öne çıktı.
Bu kişi, [Peaceland]'da <Kim Dok-Ja Company> ile birlikte savaşan Japon Asuka Ren'di. Ayrıca, buradaki herkesten daha fazla yoldaşını kaybetmiş olan kişi.
“Ne yaparsam yapayım, kaybettiğim tüm insanları geri getiremeyeceğimi biliyorum. Ancak, eğer gerilersem...” Katanasını sıkıca kavradı, başını kaldırdı ve konuştu. “En azından, o dünya çizgisini kurtarabilirim.”
Ve sonra, insanlar tek tek onun yanına dikilmeye başladı.
“Acımın anlamsız olması umurumda değil. Her şey bir illüzyon olsa bile.”
“Sadece bir kez, onları sadece bir kez kurtarabilirsem...!”
Bu onların kararlılığıydı. Bazıları kendi tutkularına kapılmış, bazıları ise kedere boğulmuştu.
Ve her biri geçmişlerini özlüyordu.
Yu Jung-Hyeok gerçeği biliyordu.
⸢Hepsi bu anı pişman olacaklar.⸥
Bir şey söyleyebilirdi. Tekrarlanan geri dönüşlerden gelen yoldaşlarının ona söylediklerini onlara söyleyebilirdi.
⸢“Kaptan. Sen şimdiki zamanda yaşamalısın. Geçmişteki olaylarda kaybolma.”⸥
⸢“Hepsi sadece yanılsamalar, hepsi bu.”⸥
Önceki regresyon turlarından ölen yoldaşları bu turda bunları söylüyorlardı. Onları her duyduğunda, Yu Jung-Hyeok sessizce kılıcını parlatır ve sabrederdi.
Hiçbiri anlayamıyordu.
Bu dünyada asla şimdiki zamanda yaşayamayan biri olduğunu anlayamıyorlardı.
“Lütfen, bizi de yanına al, Fatih Kral.”
Ve bu yüzden, geri dönüş yapan Yu Jung-Hyeok, gözlerinin önünde duran insanları anlıyordu. Geçmiş, seçebilecekleri tek şimdiki zamandı ve kimse onlara yanıldıklarını söyleme hakkına sahip değildi.
Hayır, belki belli bir kişi onlara yanıldıklarını söylemek zorunda kalabilirdi.
⸢"Bu dönüşü atarak bir sonraki dönüşünün daha iyi olacağını asla düşünme. Çünkü, belki de, terk etmek istediğin geri dönüş dönüşü, bu dünyanın sonunu ‘insan’ olarak görebileceğin ‘tek dönüş’ olabilir.⸥
Yu Jung-Hyeok yavaşça gözlerini kapattı.
Şu anki hali, Kim Dok-Ja'nın o zaman söylediği şeye cevap verebilir miydi?
Emin değildi.
Ancak bir şeyden emindi.
⸢Bu dünyada, belirli bir hikayeyi görmek için ‘insanlığını’ terk edecek kadar ileri gidecek biri vardı.⸥
Yu Jung-Hyeok yerinden kalktı ve sesini yükseltti.
“Çıkıyoruz. Takımyıldızları çağırın.”
<Epilog 2. Hiçbir yerde bulunamadı (3)> Son.