Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 529 Son Söz 2 - Hiçbir yerde bulunamadı (5)
Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı.
Han Su-Yeong bu cümleyi gördükten sonra gözlerini kısarak baktı. “....Bu Kim Dok-Ja'nın yeteneğinin adı değil mi?”
Neden böyle bir şey dünya çizgileri arasındaki boşluğa kazınmış olsun ki?
Cümle devam ediyordu.
⸢Bu kaçınılmazdı, diye düşündüm. Annemin eylemlerini kabul etmemin nedeni de bu olmalıydı.⸥
⸢Neden açıklanamayan bir şekilde bir deneme yazmaya başladığımın nedeni...⸥
⸢Neden bir katilin oğlu olmak zorunda olduğumun nedeni...⸥
Bu kelimeler sabit bir hızla belirli bir yöne doğru ilerliyordu. Bu cümleler geçmişten geleceğe doğru akıcı bir şekilde uzanıyordu. O anda Han Su-Yeong bir şeyin farkına vardı.
“Geriye dönüş” mevcut dünya çizgisinde geriye doğru giderken “belirli bir noktadan itibaren” yeni bir dünya çizgisine dallanma eylemiydi.
Peki, dünya çizgisinde geriye giderken bu tür bir boşlukta sıkışırlarsa ne olur? Eğer gerçekten böyle olduysa, bu tür cümlelerin okunabileceği bu zaman noktası...
“Hey, Yu Jung-Hyeok! Bu...!”
Arkasını döndüğünde, Yu Jung-Hyeok'un da ‘başka bir şeye’ baktığını fark etti.
Boom, ka-booom-!
Karlı alan gürledi.
Biri, sıkıştıkları dünya çizgilerinin boşluğuna vuruyordu.
⸢“Onu dışarı çıkar! Dedim ki, onu dışarı çıkar, hemen!!”⸥
⸢Kim Dok-Ja ağlıyordu.⸥
Bu durum, acaba...
⸢Duvara deli gibi vurmaya başladım.⸥
⸢Tüylerim diken diken oldu. Her şeyin hikayeye dönüşeceğini düşünmek. Yaptığımız her hareketin, söylediğimiz her kelimenin senaryoya dönüşüp duvarın üstündeki cümlelere dönüşeceğini düşünmek.⸥
⸢“Kapa çeneni! Ben böyle hissediyorum!”⸥
Onun yüzünü göremiyordu. Ama Han Su-Yeong bu cümleleri okuyarak anlayabilirdi. Bu sözlerin sorumlusu Kim Dok-Ja'ydı – Kim Dok-Ja, 'Hayatta Kalma Yolları'nın 3. turunun geçmişinde bir yerlerde savaşıyordu.
⸢Kim Dok-Ja bilmek istiyordu. Ne yapmalıydı? Bu duvarı yıkmak için ne yapmalıydı? 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumanın bedeli bu muydu? O romanı okuduğum için kendi gerçekliğim bir romana mı dönüştü?⸥
Han Su-Yeong bu cümleleri okuduğunda, bundan emin oldu.
“Bu, [Karanlık Kale] zamanında oldu,” dedi Han Su-Yeong.
“.....Karanlık Kale mi?”
“Bu olay, Kim Dok-Ja ‘Rüyaların Yiyicisi’ ile savaştıktan hemen sonra oldu. Bana bir süre önce bundan bahsetmişti. Kendi yeteneğinin içinde sıkışıp kalmıştı ve....”
Son senaryoya ulaşmadan hemen önce, Han Su-Yeong bütün gece Kim Dok-Ja ile konuşma fırsatı buldu. İleriki planlarını tartışmak için, ama aynı zamanda geçmişteki meseleleri de konuşmak için. Çözemedikleri bazı şeylerin gelecek için ipucu olabileceğini düşündüler.
– Şimdi düşününce, o zamanlar bir şeyler ters gitmişti. Biri bana seslendi, ama... O ses olmasaydı, o yerde başım ciddi belaya girebilirdi.
“Hey, Kim Dok-Ja!!”
“Han Su-Yeong, zamanını boşa harcama. Bu sadece kayıtlı bir tarih.”
‘Boşluk’ bir boşluk olarak var olmalı. Ancak o zaman geri kalanı boşluk olarak var olmaz.
Ancak, böyle bir yerde cümleler bulunabiliyorsa, bu henüz okumadıkları hikayeler olduğu anlamına gelmez miydi?
Han Su-Yeong yine kocaman harflere uzandı. Bu sefer de elini kapkara parçacıklar lekeledi.
Ama bunlar grafit parçacıkları değildi. Hayır, bunlar çok küçük ve gerçekten ince, birler ve sıfırlardan oluşan siyah parçacıklardı.
Han Su-Yeong kelimeyi öncekinden daha da sıkı kavradı.
Eğer bu kaydedilmiş hikaye ise, o zaman kayıtları bir şekilde değiştirmek mümkün olamaz mıydı?
[Yeni bir Enkarnasyon Masalı, ‘Han Su-Yeong’, uyanıyor!]
Tsu-chuchuchuchut!
İnanılmaz bir kıvılcım yağmuru patladı ve tüm vücuduna saldırmaya başladı. Sanki dünyadaki her cümle ona bakıyormuş gibiydi.
Yu Jung-Hyeok haykırdı. “Seni aptal... Şimdi değil...!”
[Masal, ‘Revizyon Uzmanı’, hikayesini anlatmaya başladı!]
Tsu-chuchuchuchut!
“Hey! Uyan artık!”
Cümleyi kavradığında, içindeki hayat ona aktarıldı. Bu, Kim Dok-Ja'nın hayatıydı. Onun hayatı, [Son Duvar] üzerine bu cümleyi yazmak amacıyla yaşanmıştı.
Han Su-Yeong, şu anda [4. Duvar] ile mücadele eden Kim Dok-Ja'ya bağırdı. “Bu senin yeteneğin! Kendi yeteneğin tarafından yutulma!”
Kaydedilen cümleyi düzeltmeye çalışır gibi, o cümlenin tamamını kavradı ve sertçe salladı. Belki de bu konuda yanılıyordu. Kim Dok-Ja bu tehlikeyi kendi başına atlatabilirdi ve sesi ona asla ulaşmayabilirdi.
O zaman bile, Han Su-Yeong [Duvar]ın üstüne kendi cümlesini bıraktı.
Tsu-chuchuchuchut!
Çünkü, belki, sadece belki, duvarın ötesindeki biri onu duyabilir.
“Han Su-Yeong, gerileme tekrar başlıyor!”
“Kapa çeneni! Hey, sen de! Çabuk bir şey söyle!”
Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok'un silüetleri parlak ışık huzmeleri altında tekrar dağılmaya başladı. Ancak tamamen kaybolmadan önce, kaşlarını çatmış Yu Jung-Hyeok bir şey söyledi.
“Yeteneğini iptal et, Kim Dok-Ja.”
*
Yu Sang-Ah şaşkın bir şekilde gözlerini kırptı.
Hafif ışık huzmeleri onu çevreliyordu. Önündeki monitör sallanıyor gibiydi. Şu anda, az önce göz attığı personel kayıtlarını gösteriyordu.
“...Ah.”
Bu ona gerçek gelmiyordu. Tekrar gözlerini kırptı ve zayıf, kırılgan vücudunun algıladığı hisleri hissetti. Bu, sistemin ‘lütuflarından’ bağımsız, beceri ve Stigmata güçlerini de kaybetmiş bir Enkarnasyonun vücuduydu. Bunlar bir insanın hisleriydi.
Gerçekten geri dönmüştü.
Yapması gerekenler tek tek aklına geldi. İlk olarak, gerilemesinin başlangıç noktasını doğrulamak. Acil durum iletişim hatları aracılığıyla diğer arkadaşlarıyla iletişim kurmaya çalışmak. Ve sonra...
Aniden koltuğundan fırladı, bu da birçok kişinin bakışlarının ona yönelmesine neden oldu. Eski, tanıdık isimleri tek tek hatırladı. Örneğin, yardımcısı Kim Min-Woo, bölüm şefi Jang Eun-Yeong ve...
"Hahah, insan kaynakları ekibi hakkında ne düşünüyorsun? Sang-Ah-ssi, burayı seviyor musun?"
Onunla kavga edecekmiş gibi biraz havalı bir tavırla ona doğru yürüyen adam, yönetici direktör Kang Yeong-Hyeon'du. Ve onun peşinden itaatkar bir şekilde takip eden kişi... finans departmanı başkanı Han Myeong-Oh'du. İkincisi, o ana kadar atmosferi dikkatle okuduktan sonra, ona utangaç bir şekilde gülümsedi.
O, son dört yıldır tanıdığı ‘Han Myeong-Oh’ değildi. Sonuçta, tanıdığı kişi bu gerileme dönüşüne geçmemişti.
“Yu Sang-Ah-ssi, bu sefer yaptığınız satış gerçekten olağanüstü...”
Tek kelime etmeden koşmaya başladı. Genel müdür Kang'ı geçip koridora koştu. Aniden, gerçeklik duygusu bulanıklaşmaya başladı.
Gerçekten, gerçekten geriye dönüşü başarmış mıydı?
Eskiden çok tanıdık olan dünya manzarası yanından geçip gitti.
Eskiden her sabah sabit bir saatte işe gelir ve belirlenen saatte eve giderdi.
Bu dünyanın kuralları böyleydi ve o da bu kurallara özenle uyardı.
“Hey, buraya bak! Yu Sang-Ah-ssi!”
Çalışan kimlik kartı da tamamen aynıydı. Geçmiş hayatında, bunu boynuna takmak için çok uğraştığı bir dönem vardı. Sanki bu küçük şey, onun gerçek değerinin kanıtıymış gibi.
QA ekibinin ofisine nefes nefese vardığında, birkaç çalışan onu tanıdı.
“Uh? Yu Sang-Ah-ssi?”
Cebinde sakladığı akıllı telefonu sürekli çalmaya başladı – ani ve beklenmedik ayrılışını eleştiren mesajlar geliyordu. Ve sonra, arkasından yüksek sesli çığlıklar duyuldu.
Yu Sang-Ah, bir adım bir adım belirli bir bölmeye yaklaştı.
⸢Hatırladığı kişi oradaydı.⸥
Kulaklık takmış ve ona bakan bir adam.
Yedek pil her zaman bölmenin köşesinde şarj ediliyordu.
Hatırladığı ‘Kim Dok-Ja’ oradaydı.
Kim Dok-Ja, senaryolar başlamadan önce.
Farkında olmadan, elini uzattı ve adamın iki yanağını kavradı.
“Uht....??”
Kim Dok-Ja'nın gözleri kocaman açılmıştı. Etrafındaki insanlar, onun ani hareketine şaşırarak, kendi aralarında fısıldamaya başladılar. Ancak, şu anda duyduğu sözler onlardan gelmiyordu.
⸢"Yu Sang-Ah, neden bu kadar kalpsizsin? Tıpkı bu ‘Kim Dok-Ja'nın Kim Dok-Ja olması gibi, 'o yerde geride kalan Kim Dok-Ja’ da Kim Dok-Ja, biliyorsun. Sen...“⸥
Han Su-Yeong'un sözleri kafasının içinde yankılanıyordu.
O zaman neden bu kadar soğuk davranmıştı?
”Dok-Ja-ssi."
Artık biliyordu. Bu Kim Dok-Ja'nın şaşkın yüzüne bakınca, nasıl bilmezdi ki?
⸢“Su-Yeong-ah. Benim de değer verdiğim anılarım var.”⸥
O, Han Su-Yeong gibi bir ‘yazar’ değildi, Yu Jung-Hyeok gibi bir ‘kahraman’ da değildi.
Hayır, o Yu Sang-Ah'tı. Kim Dok-Ja'nın meslektaşı ve aynı zamanda arkadaşı olan Yu Sang-Ah.
Hiçbir neden yokken, gözyaşları gözlerini bulanıklaştırdı, ama yine de parlak bir gülümsemeyi başardı.
⸢Bu Kim Dok-Ja'yı korumak için buraya geri döndü.⸥
Kim Dok-Ja'nın dudakları yukarı aşağı hareket etti. Bulanık gözleri, sanki sonunda onu tanıdıymış gibi, yavaş yavaş ışık kazanmaya başladı. Ve o gözlerde dans eden zayıf kıvılcımları gördüğünde, Yu Sang-Ah ağzını açtı.
“Gidip unuttuğun hikayeyi bulalım.”
*
Yu Sang-Ah, Kim Dok-Ja'yı alıp hemen şirket binasından çıktı. Emin olmak için, koridorlarda koşarken diğer insanlara da bağırmayı unutmadı.
“Henüz çok geç değil, lütfen ofisten çıkın ve en azından bir çekirge yakalamaya çalışın!”
İkili Gwanghwamun İstasyonu'na ulaştığında, oraya ilk varan Jeong Hui-Won onları karşıladı. Hasar görmemiş Kral Sejong ve Yi Sun-Shin heykellerinin altında duran Jeong Hui-Won elini salladı.
“Yu Sang-Ah-ssi!”
Bu yeniden bir araya gelmenin mutluluğuyla, enerjik bir şekilde birbirlerine sarıldılar. Şu ana kadar buraya ulaşan tek kişi Jeong Hui-Won gibi görünüyordu.
“Dok-Ja-ssi'nin nesi var?”
“....Şu anda hafızası pek stabil görünmüyor. Gerçeği algılamaya çalışırken kafa karışıklığı yaşıyor.”
Bu durumun onun bir Avatar olmasından kaynaklandığını tahmin edebiliyordu.
“Jung-Hyeok-ssi ve Su-Yeong-ssi ne durumda?” diye sordu Yu Sang-Ah.
“Onlara henüz ulaşamadım. Jung-Hyeok-ssi'yi bilmiyorum ama Su-Yeong-ssi, başka bir şey yapmadan önce herkesi arayan türden biridir, bu yüzden...”
Başarılı bir şekilde geri dönüş yapmalarının üzerinden birkaç saat geçmişti.
Bu ikisi, diğerleriyle iletişime geçmek için telefon ödünç alacak kadar ileri gidebilirdi. Dolayısıyla, bunu yapmamış olmaları, muhtemelen bir yerde bir şeyler ters gitmiş olabileceği anlamına geliyordu.
“Diğerleri ne durumda?”
"Gil-Yeong-ee şu anda kırsalda, Yu-Seung-ee ve Ji-Hye ise buraya biraz geç kalabileceklerini söylediler. Hyeon-Seong-ssi ise...“
”Pant! Pant!! Hui-Won-ssi! Sang-Ah-ssi!“
Uzaklardan kocaman bir ayı, iki elini sallayarak onlara doğru koşuyordu. Ayı da tesadüfen askeri üniforma giyiyordu.
”Ehng? Ama üsse sıkışıp kaldığın için dışarı çıkamayacağını söylememiş miydin?"
“Aslında izinsiz ayrıldım.”
“....Bunu yapmak doğru mu?”
“Dünya yok olmak üzere, o yüzden zaten önemi yok.”
“O zamana kadar ‘yok olmak üzere’ demek için hala biraz zaman var, biliyorsun.”
Bunu söylerken, Jeong Hui-Won herkese telefonunun ekranında gösterilen zaman çizelgesini gösterdi.
⸢Senaryonun başlamasına 28 gün kaldı.⸥
Yi Hyeon-Seong ciddi bir ifade takındı. “....Senaryoların başlamasından önceki güne geri dönmeyi hedeflemiyor muyduk?”
"Bence bu daha iyi. Hazırlanmak için daha fazla zamanımız oldu, bu sayede daha fazla insanı kurtarabiliriz.
Vrrr...
İnsanlar, iniş yapmadan önce katılmayı kabul ettikleri sohbet odasında görünmeye başladı. Jeong Hui-Won, gelen mesajları okumak için çeviri uygulamasını kullandı.
– Çin'den Fei Hu güvenli bir şekilde ulaştı. Ancak çok fazla ince toz var.
– Hindistan'dan Ranvir Khan, sorunsuz bir şekilde ulaştım. Nostaljik koku da var.
– Ben Japonya'dan Asuka Ren. Tanıdık tavanı görüyorum. Şu ana kadar burada bir sorun yok. (`･ω･´)
Geçmiş dünya çizgisinin en güçlü 100 Enkarnasyonu, geri dönüşlerini başarıyla tamamladıktan sonra, şimdi tek bir yerde toplanıyordu.
Birbirlerine bakan yoldaşlar aynı anda başlarını salladılar.
“Operasyona başlayalım.”
*
⸢D-21⸥
– Askeri üsten büyük miktarda ateşli silah çaldığı şüphesiyle ‘Teğmen Yi’ hakkında tutuklama emri çıkarıldı...
– Son zamanlarda internette aniden yayılan ‘kıyamet teorisi’, bazı uzmanları...
⸢D-14⸥
– Geçici bir moda olarak sönüp gideceği tahmin edilen ‘kıyamet teorisi’, iki hafta sonra hala azalacağının belirtisini göstermiyor.
– Kıyamet teorisyeni ‘Selena Kim’, insanları iki hafta sonra yaşanacak ani kargaşaya hazırlıklı olmaları için uyarıyor...
– Finans dünyasından birçok ünlü isim kıyamet teorisine sempati duyarak halkın eleştirilerine neden oldu...
⸢D-7⸥
– Önemli bir ilaç şirketinden araştırma amaçlı mikroplar içeren birçok ampul çalındı...
– Son zamanlarda, kurbağa yumurtası toplama çılgınlığı gençler arasında yaygınlaştı...
⸢D-1⸥
– Sonunda, kıyametçi 'Selena Kim'in kehanet ettiği 'kıyamet günü'ne sadece bir gün kaldı ve...
⸢D-DAY⸥
Yi Seol-Hwa elinde tuttuğu küçük ampulü inceledi.
– Ampullerin içine canlı böcekler veya yumurtaları konuldu.
– Mümkün olduğunca çok insanı kurtarmak için, gizli acil durum ampullerinin yerlerini internette de paylaştık.
– Ve şimdi, iyi şanslar için dua etme zamanı.
⸢Kıyametten 4 saat önce.⸥
– Yeni Delhi, Hindistan. Hazırlıklar tamamlandı.
– Pekin, Çin. Burada da hazırlıklar tamamlandı.
– Washington, ABD. Biz de hazırız.
⸢Kıyametten bir saat önce.⸥
– Seul, Güney Kore. Hazırlıklar tamamlandı.
⸢Kıyametten on dakika önce.⸥
– Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong ekibi. Üçüncü metro hattının bulunduğu yere yerleştirme işlemi tamamlandı.
Şu anda Apgujeong İstasyonu'nun üçüncü metro hattı platformundayız.
Metro treninin yaklaşan gürültüsünü dinlerken, Shin Yu-Seung aniden ağzını açtı. “İşe yarayacak, değil mi?”
“Tabii ki. Ne kadar kurbağa yumurtası var sende?”
“102. Ya sende?”
“524.”
Shin Yu-Seung kaşlarını çattı ve Yi Gil-Yeong'un PET şişesine sert bir bakış attı.
“Hey, sen! O kadarını kendine saklarsan, diğer insanlar ne olacak...?”
“Ah, hepsi ampulleri yanlarında taşıyor, sorun olmaz. O isli piçten daha güçlü olmak istiyorsam, bu sefer gerçekten zengin başlamalıyım! Bununla, ben...!”
Tam o sırada, biri Yi Gil-Yeong'un elinden PET şişeyi kaptı. Çocuk şoktan sıçradı ve hızla arkasına bakarak orada duran tanıdık bir adam gördü.
“Sen misin, isli piç!”
“Jung-Hyeok ahjussi? Ne zaman geldin?!”
“Az önce. Stigma'da bir sorun çıktı ve bu bizi geciktirdi.”
Yu Jung-Hyeok ağır ağır nefes alıp alnındaki teri silerken PET şişeyi ceketinin içine soktu.
“Kim Dok-Ja ne durumda?” diye sordu.
“Seol-Hwa eonni, durumu kötü olduğu için onunla birlikte. Belki senaryo henüz başlamadığı için bir süre iyi durumdaydı ama yine bilinci kapalı.”
“Peki operasyon hazırlıkları?”
“Hepsi bitti.”
Shin Yu-Seung uzun bir açıklama yapmaktansa, Yu Jung-Hyeok'a yedek bir akıllı telefon uzattı.
Bu sırada, Yi Gil-Yeong homurdanarak bir PET şişe daha çıkardı. “Hmph. Benimkini çalacağını biliyordum, o yüzden önceden bir tane daha hazırlamıştım!”
⸢6:55 PM⸥
Uzaklardan başka bir metro yaklaşıyordu. Üçü de trene bindi. Üçüncü hattaki bu metro, eskisiyle tamamen aynı kokuyordu. Yaklaşan kıyameti kimse umursamayan huzurlu bir manzara gözlerinin önüne serildi.
Yi Gil-Yeong, yanlarından akan tünelin karanlığına bakarken aniden kendi kendine mırıldandı. “....Bu arada, senaryolar gerçekten başlayacak mı?”
Biraz emin olamayan bir ifadeyle, Yu Jung-Hyeok'un yönüne gizlice bir bakış attı. Geçtiğimiz 28 gün boyunca, çocuk kıyamete herkesten daha sıkı hazırlanmıştı. Ancak biraz ironik bir şekilde, şimdi kıyametin hiç gerçekleşmeyeceğinden endişeleniyordu.
Yu Jung-Hyeok endişeli çocuğa seslendi. "Başlayacak. Sonuçta, son 1864 seferinde de başladı."
Bunlar, kıyameti çok uzun zamandır bekleyen adamın sözleriydi. Başka bir şey söylemedi ve sessizce saatine baktı.
Üç dakika. İki dakika. Bir dakika. Ve sonunda...
⸢19:00⸥
Yüksek bir gıcırtı ile metro aniden ve ani bir şekilde durdu. Aniden karanlık çöktüğünde, yolcular panik içinde çığlık attılar. Ve bu tam bir kaos ortamında, sadece üç kişi rahatlamış bir ifadeyle duruyordu.
Sanki bu zifiri karanlığı aydınlatmak istercesine, Yu Jung-Hyeok'un sesi yankılandı.
“<Kalamar'ı Yakala> operasyonu şimdi başlayacak.”
<Epilog 2. Hiçbir yerde bulunamadı (5)> Son.