Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 526 Son Söz 2 - Hiçbir yerde bulunamadı (2)
Han Su-Yeong planı açık ve öz bir şekilde açıkladı.
Birincisi, Kim Dok-Ja'yı kurtarmak için [Son Duvar]'ı geçmeleri gerekiyordu.
İkincisi, [Son Duvar]'ı geçmek için toplam beş [parçaya] ihtiyaçları vardı.
Üçüncüsü, bu dünya çizgisinde kalan tek parça, Kim Dok-Ja'nın Avatar'ının sahip olduğu [4. Duvar]'dı.
Dördüncüsü, diğer dört parçayı elde etmek için ‘grup regresyonu’ yapıp başka bir dünya çizgisine geçmeleri gerekiyordu.
Arkadaşlar, bu çok özlü planı dinledikten sonra birbirlerine biraz şaşkın bakışlarla baktılar.
İlk soru Yi Ji-Hye'den geldi. “...Bu mümkün mü?”
“Bu adam mümkün olduğunu söyledi, o yüzden eminim ki mümkün,” diye cevapladı Han Su-Yeong.
Onun bakışını aldıktan sonra Yu Jung-Hyeok başını salladı. “Mümkün. Ancak, benim Stigma'm henüz evrimleşmeyi tamamlamadı, bu yüzden biraz daha zaman alabilir. Zaten kendimizi hazırlamak için zamana ihtiyacımız vardı.”
".... Bir dakika. Efendim, bahsettiğiniz bu 'gerileme'nin arkasındaki prensip nedir?“
”Gerilemeyi etkinleştirdiğimde, hepimiz geçmişe, senaryoların başlangıç noktasına döneceğiz.“
”Peki, bizim dünyamız ne olacak?“
”Bundan ayrı, yepyeni bir dünya çizgisi yaratılacak. Gerileme sayısını saymak isterseniz, o zaman... 1865. tur olacak."
1865. dünya çizgisi.
Bu o kadar şaşırtıcı bir sayıydı ki, arkadaşları sadece şaşkınlıkla gözlerini kırpabildiler.
“Yani, orada bir kez daha denemeliyiz diyorsun.”
Sanki buraya gelmeden önce böyle bir şeyi bekliyormuş gibi, Jeong Hui-Won bu sözleri söylerken yüzünde tam bir kararlılık vardı. Ancak herkes onunla aynı görüşte değildi.
“Bildiğim kadarıyla, bu seferki ‘gerilemen’ biraz özeldi, değil mi?” Bu sözleri söyleyen Yu Sang-Ah'tı. "Dok-Ja-ssi'nin kütüphanesinde ‘gerilemeler’ hakkında bir şeyler okudum, bu yüzden ben de bu konuda birkaç şey biliyorum. Şimdiye kadarki tüm gerilemeleriniz ‘Hayatta Kalma Yolları’ dünya görüşüne dayanıyordu. Ancak bu regresyon dönüşü biraz özeldi, değil mi?"
Diğer arkadaşları da sonunda, en azından biraz olsun, onun ne demek istediğini anlamış görünüyordu.
Mevcut ‘dünya çizgisi’, Yu Jung-Hyeok'un geçmiş regresyonlarından farklıydı. Bu, Yu Jung-Hyeok'un ‘sonu’ görmek istemesi ile hayata geçirilen dünya çizgisiydi.
[4. Duvar]'ın bir kısmı çöktü ve bu, gerçeklik ile kurgunun birleştiği bir dünya ortaya çıkardı. Bunun kanıtı, bu geri dönüş dönüşünde 'Hayatta Kalma Yolları'nın karakterleri olmayan bazı kişilerin yer almasıydı.
“Hepimiz gerçekten birlikte geri dönebilir miyiz? Bunun böyle olacağını garanti edebilir misin?”
Yu Jung-Hyeok'un ‘gerilemesi’, 'Hayatta Kalma Yolları'nı operasyonel kriter olarak etkinleştirdiyse, Yu Sang-Ah ve Yi Gil-Yeong gibi birkaç arkadaşı ona eşlik edemezdi.
Yu Jung-Hyeok yavaşça gözlerini kırpıştırdı ve cevap verdi. “Gerileme, şu anda içinde bulunduğum dünya çizgisini operasyonel kriter olarak etkinleştirecek.”
“Bu, 'Dok-Ja-ssi'nin de bizimle seyahat edebileceği anlamına geliyor.”
Yu Sang-Ah, arkalarındaki hastane yatağında yatan Kim Dok-Ja'yı işaret etti.
Bu dünyanın Kim Dok-Ja'sının ölmesinin nedeni, sistemin gücünün giderek zayıflamasıyla ilgiliydi. Ancak, bu Kim Dok-Ja'yı [Grup Regresyonu] ile yanlarında götürebilirlerse, o da bir kez daha <Star Stream> sistemine girecekti.
Yu Jung-Hyeok hafifçe başını salladı. “...Muhtemelen.”
“Peki, o zaman karar verildi. Buna karşı olanlar, ellerini kaldırsın.”
Shin Yu-Seung, Han Su-Yeong'un kimse bu karara karşı çıkmayacağını ima eden küstah ses tonuna dikkatlice elini kaldırdı.
“Ah, ne yaptığını sanıyorsun?” Han Su-Yeong karşılık verdi.
"....Bunun doğru bir şey olup olmadığından emin değilim. Ahjussi, Jung-Hyeok ahjussi'nin gerilemesini durdurmasını istemiyor muydu? “
”O aptal zaten bizim ne istediğimizi hiç umursamadı. Bence ödeştik.“
”Jung-Hyeok ahjussi gerilerse, senaryolar dünyada yeniden başlayacak. Birçok insan ölecek. Ve yeniden trajedilere sürüklenecekler. Constellations insanları oyuncakları olarak kullanacak... Ve çoğu ilk senaryoyu bile geçemeyecek."
Shin Yu-Seung haklıydı.
Belki de, onun ‘Kim Dok-Ja'nın’ düşüncelerini arkadaşları arasında herkesten daha iyi anlayan Enkarnasyon olduğunu söyleyebiliriz.
Ve elbette, o da böyle bir sefalet yaratmak istemiyordu.
Ancak Han Su-Yeong'un düşünceleri farklıydı. “Yani, geriye gitmezsek ‘sefalet’ olmayacağını mı düşünüyorsun?”
“Anlamadım?”
Han Su-Yeong hafifçe iç geçirdi ve boşluğa baktı. “Hey, sen. Ne kadar süre daha oturup seyirci kalacaksın?”
Bu sorunun sonunda, ince saçlardan oluşan bir top aniden havada belirdi.
[Bah-aht?]
Han Su-Yeong, masum görünümlü köpek yavrusu gözleri taktiğini kullanan Biyu'ya doğru mutsuz bir şekilde tısladı. “Yine sen ve o şey.”
Bu, Yu Jung-Hyeok'un bir şey söylemesine neden oldu. “Biyu.”
Biyu, ağzını açmadan önce biraz kuru öksürdü. [Geriye gitsen de gitmesen de, diğer dünya çizgileri yok olmaya devam edecek.]
Biyu'nun akıcı Korece konuşması, Shin Yu-Seung'un ağzını açık bıraktı.
Küçük Dokkaebi'nin konuşabildiğini zaten biliyordu. Ama metrodan bu yana ilk kez uzun uzun sohbet ediyorlardı.
“....Bunu nereden biliyorsun?”
[Çünkü artık ‘Dokkaebi Kralı’ benim, o yüzden.]
“Ahem!” dedikten sonra, Biyu küçük koluyla göğsünü yumrukladı.
O sadece Büro'ya bağlı bir Dokkaebi değildi, aynı zamanda Dokkaebi Kralı'nın <Yıldız Akışı>nu da tam olarak miras almış bir Dokkaebi'ydi.
<Yıldız Akışı>nun etkisinin devam etmesinin tek nedeni oydu ve aynı zamanda, onun yavaş yavaş ortadan kaybolması da şu anda Biyu dışında başka Dokkaebi'nin olmamasıydı.
[Bunun farkında olmayabilirsin, ama dünya çizgileri her dakika ve her saniye doğuyor.
“...Her dakika ve her saniye mi?”
[Doğru. Bir dünyadaki bir varlık bir şey hakkında karar verdiğinde, yepyeni bir dünya çizgisi doğar. O madeni parayı her çevirdiğinde, Yu-Seung-ah, yeni bir dünya çizgisi doğdu ve yok oldu.
Biyu, dünya çizgilerinin temelde seçimler yapıldığında bölünen ağaç dalları gibi olduğunu açıkladı.
[‘Geri dönüş’, sadece ‘dünya çizgilerini’ seçmenin özel bir yöntemidir, hepsi bu. Sanki, yeni bir dal başlatmak için seçim yapıldığı zamana geri dönüyorsunuz gibi.]
Bu, akıllara durgunluk veren bir açığa çıkmaydı.
“Öyleyse, şimdiye kadar kaç tane dünya...”
Biyu, toplanan arkadaşlarının uçsuz bucaksız umutsuzluğunu okumuş gibi tekrar ağzını açtı. [....Bunu sadece Babam bilir.]
‘Baba’.
Biyu'nun tüm dünya çizgileri içinde ‘babası’ olarak adlandırabileceği tek bir kişi vardı.
<Kim Dok-Ja Şirketi>‘ni kurmaktan sorumlu olan Constellation.
Ve bu evrenin 'En Eski Rüyası’ haline gelen varlık.
[Sayısız dünya çizgisinden sadece birini değiştirebilirsin.]
*
Arkadaşlar ertesi gün ciddiyetle planlarını yapmaya başladılar.
Proje <Kalamarı Yakala>. Bu başlığı Han Su-Yeong buldu.
“<Star Stream> tarafından kabul edilen ‘yaşam formu’ standardı neydi?”
Hepsi bir kez daha ‘geri dönmeye’ karar verdikleri için, gerçekten mükemmel bir plan yapmaları gerekiyordu.
Arkadaşlar, senaryoları tamamen ve eksiksiz bir şekilde fethetmenin yöntemlerini sık sık tartıştılar ve fikirlerinin diğerlerinden çok daha fazla çatıştığı konu 'ilk senaryo'ydu.
"Peki ya mikroplar? Mikroplar da yaşam formları, değil mi? Eline hidroklorik asit sıçratırsan, on bin Coin falan kazanmaz mısın?“
”Böyle bir şey kabul edilseydi, hiçbir şey yapmayan bir kişi de hayatta kalmalıydı. Vücudumuz mikropları gerçek zamanlı olarak öldürür, biliyorsun.“
”Yine de hiçbir şey yapmadan hayatta kalanlar var.“
”Kaderin bizim adımıza karar vermesine izin veremeyiz. Kesinlikle bir şeyi öldürmemiz gerekiyor."
“O zaman hayatta kalmak için bir çekirge öldürdüm. Dok-Ja hyung'un bile para kazanmak için çekirge yumurtalarını kırdığını duydum.”
Çeşitli görüşleri sessizce dinleyen Han Su-Yeong, bunları not almaya başladı.
“Öyleyse, <Star Stream>'in standartlarına göre böcek yumurtaları yaşam formu olarak sayılıyor.”
“Peki mikroplar neden sayılmıyor?”
“Bence bunun, can almayı gerçekten algılayabilmenle bir ilgisi var. Biyu'ya soralım mı?”
Selena Kim ve Iris'in yer aldığı ‘Team Anna’ da karışıma eklendi ve strateji toplantısı eskisinden daha da hareketli hale geldi.
“Bu yol, burada izlenecek en iyi yol.”
".... Hayır, durun. Bu daha iyi. Benim [Tahmin Edici İntihal] yeteneğime göre..."
Kim Dok-Ja, onları bekleyen bir sonraki regresyon turunda yoktu. Ancak bu, hiçbir şey bilmedikleri anlamına da gelmiyordu.
Yu Jung-Hyeok, 'Gizli Komplocu'dan aldığı 1863. turun anılarına sahipti ve...
Han Su-Yeong ise [Öngörüsel İntihal]'e sahipti.
Yu Sang-Ah ise [4. Duvar]'ın kütüphanesindeki kayıtları okumuştu.
⸢Ve son olarak, [Son Duvar]'ı aşmayı başaran tek varlıklar onlardı.⸥
Han Su-Yeong, ilk toplantı sona erdikten sonra tekrar nefes alabildi. Sadece bir hafta geçmişti; Yu Jung-Hyeok'a göre, ‘grup regresyonu’ ancak bir ay sonra mümkün olacaktı.
Arkadaşlar bazen senaryoları temizleme yöntemleri konusunda birbirleriyle tartışırlardı.
“⸢En Büyük Kurban Kuzu⸥. Kesinlikle yapmalısın....”
“Dok-Ja-ssi'nin o zaman öldüğünü unuttun mu? Eğer böyle yaparsan...”
Senaryoyu herkesten daha çok nefret ediyorlardı.
O zaman bile, uzun uzun tartışsalar da, arkadaşlar bir şekilde heyecanlı görünüyorlardı.
Neden böyleydiler? Senaryoları zar zor atlatarak gerçekliklerine geri dönmüşlerdi, ama ‘senaryolara’ geri dönme planını tartışırken nasıl bu kadar neşeli olabiliyorlardı?
⸢Gerçeklik belirli bir ‘yeri’ ifade etmiyordu.⸥
Belki de bunun nedeni, hepsinin belirli birini unutamamış olmasıydı.
Belki de, o korkunç trajediden kurtulmak için o belirli kişiyle birlikte geçirdikleri zamanı unutamıyorlardı.
“Hala [Sinema Zindanı] ile ilgili her şeyi hatırlıyorum. Dok-Ja-ssi burada şunu yaptı...”
Her bir arkadaşın gruba katıldığı yerler farklı olabilir. Hatırladıkları zaman ve hatırladıkları ‘Kim Dok-Ja’ da farklıydı.
Buna rağmen, Yu Jung-Hyeok'un sayısız regresyon dönüşümlerinin sonunda ‘tek bir kişi’ haline gelmesi gibi, Kim Dok-Ja için de benzer bir hikaye vardı.
“Mutlak Taht. Dok-Ja hyung'un sözlerine göre...”
Farklı insanların sevdiği Kim Dok-Ja'nın parçaları bir araya gelerek tek bir Kim Dok-Ja oluşturdu. Ve...
“...O zamanları özlüyorum.”
...Ve Kim Dok-Ja'nın bu şekilde bir araya gelen parçaları, arkadaşlarının henüz tanımadıkları diğer parçaları da sevmeye başlamasına neden oldu.
Han Su-Yeong yavaşça başını çevirdi ve gözleri lotus pozisyonunda oturan Yu Jung-Hyeok'un siluetini yakaladı. Stigmasını geliştirmek için sıkı bir şekilde antrenman yaparken, altın halkalar tüm vücudunu sarıyordu.
Han Su-Yeong bir süre sessizce onu izledikten sonra bir soru sordu. “Hey. Bir şey merak ettim.”
“Konsantre oluyorum, beni rahatsız etme.”
“Daha önce bana 0. turdan anılarını hatırladığını söylemiştin, değil mi?”
Altın halkalardan biri döngüden çıktı. Etrafında soluk kıvılcımlar dans ederken, Yu Jung-Hyeok göz kapaklarını biraz araladı.
Han Su-Yeong sırıttı ve tekrar sordu. “Tam olarak neyi hatırladın?”
Cevap vermeden önce uzun süre tereddüt etti. “Kim Dok-Ja oradaydı.”
“Ne? Cidden mi?”
“Bu yüzden emin oldum. Kim Dok-Ja'nın ‘En Eski Rüya’ olarak hala hayatta olduğundan emin oldum.”
“Orada ne yapıyordu ki?”
“Her şeyi hatırlayamıyorum, ama...” Yu Jung-Hyeok sert bir şekilde kaşlarını çattı ve [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'na bakarken öfkeli bir ses tonuyla konuştu. “Beni başımın arkasından vurduğunu kesin olarak biliyorum.”
*
Metro treninin gürültülü titreşimini hissederken gözlerimi açtım.
⸢Daha fazla uyuyabilirsin Kim Dok Ja⸥
“Yeterince uyudum.”
Ağır hissettiğim uzuvlarımı gerip, vücudumun geri kalanına yavaşça canlılığın geri döndüğünü hissettim.
0. turu izlerken harcadığım güçlerin çoğu geri kazanılmıştı. Yu Jung-Hyeok'un gerilemesini kolaylaştırmak için feda ettiğim sağ kolum da artık neredeyse tamamen yeniden büyümüştü.
Ama nedense, tüm vücudum eskisinden daha hafifmiş gibi hissediyordum. Vücudumun genel olarak küçüldüğünü mü söylemeliyim?
⸢Yu Jung-Hyeok ikinci hayatına başladı.⸥
Yu Jung-Hyeok, ilk turda yaşadığı gibi, şimdi de ekran panelinde yansıtılıyordu.
0. turdan ayrılırkenki halini hatırladım. Aklıma gelebilecek en ideal sonuca ulaşmış olmasına rağmen, yine de gerilemeyi seçmişti.
Bu dünyaya neden doğduğunu öğrenmek için.
Bu gerçeklikte varlığının ardındaki nedeni bulmak için.
“4. Duvar.”
⸢Ng⸥
"Eğer her canlı, birisi onu ‘okuduğu’ için doğmuşsa... Sence bir yerlerde beni okuyan bir varlık da var mı?"
[4. Duvar] cevap vermedi. Belki de bu konu hakkında hiçbir fikri yoktu.
Beni bir yerlerden gözlemleyen 'diğer okuyucu'yu hayal etmeye başladım. Ancak, bu düşündüğümden daha zordu. İlk 'En Eski Rüya'da olduğu gibi, bir tanrı da çaresiz, güçsüz bir yaratık olabilirdi. Hatta tanıdığım biri bile olabilirdi.
Belki de <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin üyelerinden biriydi?
Onlar beni hayal ettikleri için mi bu yerde var oldum?
⸢Bakmak ister misin?⸥
Bakışlarımı Yu Jung-Hyeok'un 1. turunu gösteren ekrana çevirdim. “Belki daha sonra. Sonuçta bakmam gereken başka dünya çizgileri de var.”
O sırada metronun hızı yavaş yavaş azalmaya başladı.
[Tren, rüyanın dış mahalleri üzerinde uçacak.]
Ekranların bir kısmı kapatıldı ve bunun yerine pencerelerin dışında evrenin panoramik görüntüsü gösterildi.
Ben sormadan önce, [4. Duvar] konuştu.
⸢Evrenin dış kenarları, diğer boyutların sınır bölgeleri⸥
Evrenin zifiri karanlık gece gökyüzünde soluk ışık huzmeleri görünüyordu.
Bu, <Yıldız Akışı>'nın evreninden oldukça farklı görünüyordu. Çünkü bu evren, çarpık bir ağaç gibi şekillenmişti.
“...Orada ne var? Benimkinden farklı evrenler mi var?”
⸢‘Yıldız Akışı’ daha büyük evrendeki birçok dünya görüşünden sadece biridir⸥
[Şu anda tren, 'İllüzyon Ağacı'nın eteklerinden geçiyor.
[Şu anda tren, Karanlık Boyut'un zaman ekseninden geçiyor.
İllüzyon Ağacı. Oradaki ağacın adı bu gibi görünüyordu.
...Ama yanılıyor muydum? Bu adı daha önce bir yerde duymuştum.
“Oraya gidebilir miyiz?”
⸢Çok tehlikeli, gitmeseniz iyi olur⸥
“Orada da ‘En Eski Rüya’ var mı?”
⸢Var ama adı farklı⸥
Aşağıya doğru uzanan sayısız kök, sayısız ruhtan oluşan gövdeler ve hepsinin çok üzerinde, gece gökyüzüne karışan dallar. Kökler ve dallar, birbirleriyle bağlantı kurmak için evrenin uçsuz bucaksız mesafesini dolaşıyorlardı ve ortada devasa bir göze benzeyen bir şey vardı – tek bir göz, kaynayan, yalayan alevlerle evreni aydınlatıyordu.
Bakışlarım o gözle buluştuğu anda, açıklanamayan bir ürperti beni sardı.
[Sistemde bir sorun oluştu!]
Metro, yüksek bir gürültüyle hızla yavaşladı. Trenin içindeki ışıklar uyarı vermeden titreyip söndü ve metalik bir gıcırtı yankılandı. Bu, ilk senaryonun yayınlandığı zamanki durumla neredeyse aynıydı. Kulaklarımda yüksek bir çınlama patladı, ardından tuhaf bir makine gıcırtısı geldi.
Bir şey metro penceresine yaklaşıyordu.
⸢Kim Dok Ja dan ger⸥
Ve sonra, tek bir ışık huzmesi gördüm.
⸢Oth er di men sion's ab so lu te be ing⸥
O ışık huzmesinin ucunda tek bir bıçak vardı. Bu ışık, Karanlık Tabaka'yı kesip geçerek içeriye doğru uçtu ve bu sırada tüm evreni ikiye bölmüş gibi görünüyordu. O tekniğin ne olduğunu açıkça gördüm.
O, 'Thrust'tu.
KWA-BOOOM!!
Patlama meydana geldiğinde, ben de yere düştüm.
Refleks olarak Fables'ımı uyandırdım ve aceleyle başımı kaldırdım, ancak trenin girişini çoktan aşmış olan kılıcı gördüm. Karanlıktan bile daha karanlık bir kılıcı vardı. Ve çıplak bir adam orada durmuş, elinde o kılıcı tutarak bana bakıyordu.
“Seni piç, sen <<Büyük Kardeş>> misin?”
<Epilog 2. Hiçbir yerde bulunamadı (2)> Son.