Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 522 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (7)
0. dönüşü gözlemlemeye başlamamın üzerinden iki ay geçmişti.
Bu süre zarfında öğrendiğim bir şey vardı, o da hangi regresyon dönüşü olursa olsun, Yu Jung-Hyeok'un her zaman Yu Jung-Hyeok olacağı gerçeğiydi.
“Kimseyi seçmiyorum.”
[Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok’ Constellation destekçisini seçmedi.]
Böylece, ikinci destekçi seçimi sona erdi.
Arada gerçekleşen ani, habersiz destekçi seçimini de sayarsak, bu üçüncü seferdi.
Yu Jung-Hyeok, üç seferde de Constellation destekçisini seçmedi. İlk seferinde benim yüzümden seçim yapamadı ama.
Tsu-chuchut...
Onun kafasının arkasına vurduğum avucum hala oldukça acıyordu. Eh, başlangıç senaryosunda zorla araya girip önemli bir etkinliğe girmek üzere olan bir Enkarnasyonu nakavt ettiğim için, ben bile bunun sonuçlarından kaçamazdım.
Durum ne olursa olsun, Yu Jung-Hyeok sonraki ‘sponsor seçimi’ etkinliklerinde inanılmaz bir ihtiyatlılık göstermeye başladı.
⸢Takımyıldızlar... En ufak bir uyarı bile vermeden beni bayılttırabilirler. Onlara dikkatsizce güvenmemeliyim.⸥
Benim açımdan kesinlikle talihsiz bir olaydı. Yine de, diğerleri de seçilmedi, bu yüzden her halükarda çok büyük bir kayıp sayılmazdı.
[Takımyıldız, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, neden seçilmediğini sorarak şikayet ediyor.
[Constellation, ‘Tırnaklarını Yiyen Fare’, Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok'un tırnaklarına salya akıtıyor.]
[Constellation, ‘İnsanlığın Kurucusu’, Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok ile ilgileniyor.]
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, Enkarnasyon Yu Jung-Hyeok'un davranışından şaşkın.]
Zaman geçti ve Bihyung'un kanalı giderek büyüdü, bu arada tanıdığım Modifiye Edicilerin sayısı da biraz arttı.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ‘Ateşin İblis Gibi Yargıcı'nı selamlıyor.
[Takımyıldızı, 'Ateşin İblis Gibi Yargıcı’, alaycı bir şekilde burnunu çekiyor.
Uriel...
[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, kahkahalar atıyor.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı'nı mutlu bir şekilde selamlıyor.
[Takımyıldızı, 'Altın Kafa Bandının Tutsağı’, burnunu karıştırmaya başladı.
Evet, doğru ‘Hayatta Kalma Yolları’ böyle olmalıydı.
Bir an için, tanıdığım ve unutmuş olduğum Takımyıldızların figürlerini hatırlıyordum.
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, diğer Takımyıldızlara 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın dikkat çekmek isteyen biri olduğunu ve diğerlerinin ona karşı dikkatli olması gerektiğini söylüyor.
Tabii ki, en sinir bozucu bulduğum kişi bu adamdı. Para harcamayı göze alarak bir şey söylemek üzereyken, Bihyung önce ağzını açtı.
[Fatih Kral Yu Jung-Hyeok, gerçekten hiçbir Constellation destekçisini seçmeyecek misiniz? Bunu bir kez daha düşünmenizi tavsiye ederim.
“Hayır, seçmeyeceğim.”
[Hmm, peki o zaman. Destekçi olmak için başvuran sevgili Constellation-nim'ler. Size bu özel Enkarnasyona hitap etmek için özel bir fırsat sunmama izin verin!]
Bihyung, Yu Jung-Hyeok sayesinde birkaç ‘Enkarnasyonu Bul’ grubuyla kutsanmış oldu ve sonuç olarak, o kocaman gülümseme bütün gün yüzünden kaybolmadı. Muhtemelen bunun büyük bir kazanç elde etme şansı olduğunu anlamıştı.
Kısa bir süre sonra, gözlerimin önüne yeni bir mesaj penceresi açıldı.
[Dokkaebi Bihyung sunar – özel bir sponsorluk fırsatı!]
[Lütfen seçtiğiniz Enkarnasyona bir eşya sponsor olun.]
Düşünmeden ‘Onayla’ simgesine basmak üzereydim ki, pencerenin en altında çok küçük bir yazı fark ettim.
*Uygun öğeyi satın alırken 3500 Coin otomatik olarak düşülecektir.
Yumuşak bir iç çekişle nefes verdim.
[Mevcut Coin bakiyesi: 500 C]
⸢Aptal Kim Dok Ja⸥
Final Senaryosu'nu tamamlarken <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin kasasını tamamen boşalttığım için, şu anda adıma kayıtlı hiçbir Coin kalmamıştı.
‘En Eski Rüya'nın yetkisini kötüye kullanarak bir şekilde Coin'leri toplu olarak üretebilir miyim diye düşündüm, ancak mevcut güç seviyemle bunun verimliliği çok iyi değildi, bu yüzden bu plan şimdilik askıya alınmıştı.
[Takımyıldızı, 'Abyssal Black Flame Dragon’, onunla sözleşme imzalarsan, seni gerçekten havalı bir Black Flame Dragon'a dönüştürebileceğini söylüyor....]
[Takımyıldızı, ‘Şarap ve Coşku Tanrısı’, onunla sözleşme imzalarsan, Olimpos'un efsanevi içkisinin özel olarak...]
[Takımyıldızı, ‘Uyuyan Güzel Brokarlı Kadın’, onunla sözleşme imzalarsan, orta seviye başlangıç paketinin...
Takımyıldızlarından gelen sponsorluk mesajları gökten yağmur gibi yağıyordu.
Kahretsin, Constellations ona erken aşama özel eşyalar yağdıracaklarını vaat ediyorlardı, benim bile kullanamadığım türden eşyalar, burada adeta sıraya girmişlerdi.
Orijinal romanda bile, 3. turdan Yu Jung-Hyeok bu kadar ilgi görmemişti. Peki, nasıl oldu da sadece 0. tur bu kadar ünlü oldu? Aslında oldukça basit.
[Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok’ Constellations'ın tekliflerini reddediyor.
“Bu yeterli değil.”
Bunun nedeni, 0. tur Yu Jung-Hyeok'un kendini çok beğenmiş olmasıydı.
“Bana bu kadar gereksiz şeyler vermek isteyen çok fazla kişi var. Gizli parçalarla ilgili bilgi paylaşmak isteyen kimse yok mu?”
[Constellation, ‘Slumbering Lady of Fine Brocade’, bu tür konularda fazla bilgisi olmadığını söylerken terliyor.
“Bana geleceğin sırlarını gösteren bir şey gösterebilecek kimse var mı?”
[Constellation, ‘Master of Sky Walk’, bu tür bilgileri sızdırmanın kurallara aykırı olduğunu söylüyor.
“O zaman hepiniz bu Kurtuluş Şeytan Kralından daha kötüsünüz.”
[Constellations'ın bir kısmı ‘Kurtuluş Şeytan Kralı'nın gerçek kimliği hakkında ciddi şekilde merak ediyor!]
Ve böylece, 'Kurtuluş Şeytan Kralı’, kendi isteği dışında 0. turda eşi görülmemiş bir popülerlik kazanmaya başladı.
Kurtuluş Şeytan Kralı! Geleceğin kehanetlerini sızdıran kişi mi?
<Olympus>, tahminlerin sızdırılmasının imkansız olduğunu, olasılık açısından...
Şeytan Kral Birliği, ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’ adında bir Şeytan Kral'ın var olmadığını açıkladı.
Abyssal Black Flame Dragon: ‘Kurtuluş Şeytan Kralı’ sıfatı, eskiden sahip olduğu sıfata benziyor...
<Star Stream Daily>'den gelen bilgileri okuyarak, Constellation'ın hayatının ne anlama geldiğini yeni bir bakış açısıyla anladım.
Yani, bir Enkarnasyonun bir Takımyıldızı olması ve senaryoların başında zaten bir Takımyıldızı olması bu kadar farklı olabilir mi?
[Şöhretin <Star Stream>'de yayılmaya başladı.
[Dedikoducuların bir kısmı “Kurtuluş Şeytan Kralı” adlı bir şarkı besteledi ve yaymaya başladı.
[Popülerliğin artmasıyla 5000 Coin kazandın.
Durum ne olursa olsun, benim için o kadar da kötü bir anlaşma değildi.
[Heheh. Sevgili ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’-nim. Bu ay da kanalımı desteklemeye devam edecek misiniz?]
[Constellation, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’, ‘tabii ki’ diye cevap veriyor.]
[Sevgili Şeytan Kral-nim, sizin sayenizde bu ayın geliri gözle görülür bir şekilde arttı. Eğer çok zahmet olmazsa, gerçek adınızı sorabilir miyim...? Dürüst olmak gerekirse, Probability'yi sizin kadar hor gören başka birini görmedim, İblis Kralım. Ah, hahaha. Bu bir iltifattı, tabii ki!]
[Constellation, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, gerçek adını açıklayamayacağını söylüyor.]
[Öyle mi? Ne yazık. Açıkçası, sizin gibi büyük birinin bu alçakgönüllü kanalın yanında kalmaya karar vermenizi biraz anlamıyorum. Sanki benim arkamda muhteşem bir destek var da...
Bihyung'un yüzündeki ifade, kendine güvenmediğini gösteriyordu. Bir süre sessizce ona baktım ve sonra şu sözlerle cevap verdim.
[Constellation, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, sadece borcunu ödediğini söylüyor.
*
Daha önce okuduğunuz bir kitabı, fazla zorlanmadan tekrar okuyabilirsiniz. Ancak, beklenmedik yerlerde bir engelle karşılaşabilirsiniz.
0. tur bana öyle geldi.
[Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok’ Constellation destekçisini seçmedi.
Bir bakıma, Yu Jung-Hyeok'un 0. turu benim kendi dünya çizgime oldukça benziyordu. Burada, önceden belirlenmiş olay örgüsünden büyük ölçüde sapmış bir hikaye vardı.
...Bu kadar ilerlemişken, orijinal 0. turun olay örgüsüne geri dönmek imkansız olmalı, değil mi?
"Jung-Hyeok-ssi. Bariyerleri buraya kurmak uygun olur mu?“
Çelik Kılıç İmparatoru, Yi Hyeon-Seong.
”Hey, Kaptan! Bana o kılıç kullanma sanatını öğreteceğine söz vermiştin, değil mi?!“
Hayalperest İblis, Kim Nam-Woon.
”Usta. Bu senaryo bittikten sonra biraz eşya toplamaya gidebilir miyim?"
Deniz Kuvvetleri Amirali, Yi Ji-Hye.
Ayrıca, 0. turda orada olmaması gereken bir kişi daha kadroya eklenmişti.
⸢Geumho İstasyonu'ndan geçerken o kişiyi kadroya almalısın.⸥
Belki de bu benim açgözlülüğümdü. Bu dünyada Yu Sang-Ah, Yi Gil-Yeong ve hatta ben bile yoktuk, ama...
Ama en azından <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin işe alabileceği bir kişi vardı.
“Hyeon-Seong-ssi, orası seviye değil.”
Kötülüğü Yok Eden Yargıç, Jeong Hui-Won.
Onun, arkadaşlarının gözden kaçırdığı tüm şeylerin kontrol listesini gözden geçirmesini izledim ve geçmişin anılarına daldım.
⸢“O zamanlar gerçekten mutluydum. Birlikte yeni kıyafetler almak için mağazaya gittiğimizde ve bir grup ünlü gibi <Eden>'i ziyaret ettiğimizde.”⸥
Anılarımın büyük bir kısmını %49 Avatar'a teslim etmeme rağmen, hala oldukça fazlasını saklıyordum. Anıların sayfaları yaklaşan bir fırtına gibi üzerime çökerken, doğru yolda kalmak için kendimi topladım.
⸢“Bu yüzden, sen sadece bunu yapabilen birisin, değil mi?”⸥
Hatırladığım ‘Jeong Hui-Won’ iyi olmalı.
Sonuçta, o dünyanın hikayesi iyi bir sonla bitti. Oradaki arkadaşlar Han Nehri'ne ve okyanusa gidip, benim bir versiyonumla huzurlu günler geçiriyor olmalılar.
Bunu kendimi hipnotize eder gibi mırıldandım ve gözlerimin önündeki dünyaya odaklanmaya çalıştım.
⸢Bu senin dünyan da değil⸥
Biliyorum.
⸢Kim Dok-Ja'nın dünyası artık hiçbir yerde bulunamıyordu.⸥
Tüm dünyaları rüya olarak gören bir varlık için, “tek gerçek gerçeklik” gibi bir şeyin anlamı yoktu. Ve bu gerçeği unutmak için, gözlerimin önündeki manzarayı izlemeye tüm varlığımı adadım. Bu noktada, düşüncesiz bir Takımyıldız olmak daha iyi geldi bana.
Senaryolardan zevk alan ve görmek istediği durumları yaratan açgözlü bir hikaye yiyici olursam, diğer her şeyi unutabilirdim.
“Orabeoni! Mi-Ah başardı!”
Ve şanslı bir şekilde, bu hikaye en çok sevdiğim hikayeydi.
“Başkalarının önünde böyle konuşma demiştim.”
“Hiiing.”
Yu Jung-Hyeok'un küçük kız kardeşinin konuşma tarzını azarlarken, dudaklarımdan acı bir gülümseme süzüldü.
Önce kendininkini düzeltmelisin dostum.
Profesyonel bir oyuncu olsa bile, daha önce diğer insanlarla normal konuşmalar yapmış olmalı. O berbat konuşma tarzıyla toplumda yaşaması nasıl mümkün olabilirdi?
Her şey yüzünün ‘Olasılığı’ yüzünden miydi?
“Dördüncü senaryo yakında başlayacak. Herkes hazır olsun.”
Benim verdiğim bilgiler sayesinde Yu Jung-Hyeok yavaş yavaş güçlendi.
⸢Kim Nam-Woon'u iyi yönet ki yoldan sapmasın. O sana gerçekten saygı duyuyor, bunu kullanırsan işlerin kolaylaşır. Kimsenin kötü bir insan olarak başlamadığını unutma.⸥
Her seferinde inanılmaz miktarda Olasılık feda ederek ona gönderdiğim bilgiler.
⸢Sinema zindanında kibirli davranma ve sakin bir şekilde geç. Oradaki son patron zihinsel saldırılar kullanıyor, bu yüzden onunla yüzleşmeden önce bu beceriyi edin ve...⸥
⸢Erken senaryolarda Gong Pil-Du'yu iyi bağlarsan, daha sonra da sana faydalı olmaya devam eder. Tamamen kurtarılamaz biri değil, bu yüzden onu ıslah etmek için elinden geleni yap. İpucu... ⸥
Başlangıçta Yu Jung-Hyeok bana güvenmiyordu, ama tahminlerim birer birer gerçekleştiğinde, bana giderek daha fazla inanmaya başladı.
Nihayet. Bu noktaya gelmende kimlerin payı var? Dürüst olmak gerekirse, henüz “Kurtuluşun İblis Kralı”nı takımyıldızı destekçisi olarak seçmemiş olması beni hala biraz rahatsız ediyordu.
“Bu arada, senaryolar hakkında bu kadar çok şeyi nasıl biliyorsun, kaptan?”
“....Biri bana yardım ediyor.”
“Sana yardım ediyor....?”
Neyse ki, 0. turdaki Yu Jung-Hyeok, kendisine yardım eden kişiyi unutacak biri değildi.
Bir sonraki gerçeği ortaya çıkar.
Yu Jung-Hyeok, 30.000'den fazla Coin'e mal olan büyük bir servet harcadı ve bire bir gizli iletişim hattı açtı. Ona önemli bilgiler vermeye devam ettiğim için bu yapılması gereken bariz bir şeydi, ama yine de onu bunun için övmek istedim.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok'a 'bir kısmı ifşa’ ediyor.
⸢Dördüncü senaryonun özü 'Mutlak Taht'tır. Asla yapmaman gerektiğini unutma...⸥
Tsu-chuchuchuchu...
Ona bilgi verdiğim her seferinde inanılmaz miktarda Olasılık tükeniyordu.
Bu dünyanın standart birimi 'hikayeler'di. Dolayısıyla, gelecekteki olayları bozmanın, Yu Jung-Hyeok'un kafasına vurmaktan çok daha fazla Olasılık'a zarar vereceği oldukça açıktı.
“Onlar!”
Yu Jung-Hyeok'un arkadaşları, akın eden düşmanlara bakarken aynı anda silahlarını çekti. Dördüncü senaryonun son bölümleri yakında başlayacaktı.
[4. Duvar] bana seslendi. ⸢Ne yaptığını biliyorsun, değil mi?⸥
‘Pah-sususu’ sesi ile birlikte, ellerimin uçları eriyordu.
Seul'un 7 Kralı ile karşı karşıya gelen Yu Jung-Hyeok'un siluetini izledim. Elinde tuttuğu parlak [Gök Sarsan Kılıç] cesur bir kükremeyle haykırdı.
⸢Ne kadar uğraşırsan uğraş⸥
0. turun hikayesi orijinalinden tamamen farklılaşmıştı. Bu dünya çizgisinin Yu Jung-Hyeok'u, diğer tüm Yu Jung-Hyeok'lardan farklı bir yolda yürüyecekti.
⸢O adam duvarın ötesini asla göremez⸥
[4. Duvar]'ın sözlerinin ardındaki anlamı biliyordum.
Bu dünya çizgisinde [4. Duvar]'ı elde etmenin bir yolu yoktu. Yani, [Son Duvar]'ı açacak son anahtar yoktu. Ne yaparsa yapsın, 0. tur Yu Jung-Hyeok o anahtarı asla ele geçiremeyecekti.
Ancak, [Final Wall]‘u geçememesi, onun talihsiz olacağı anlamına gelmiyordu. Çünkü ben 'En Eski Rüya’ olduğum sürece, senaryolar sona erse bile onun dünya çizgisi yok edilmeyecekti.
⸢Bazı gerçekler, sadece varlıkları nedeniyle herkesi mutsuz eder.⸥
Ona ‘gerçeği’ gösterememiş olsam da, bu hikayeye mükemmel şekilde uyan ‘sonu’ gösterebilirdim.
[Tebrikler! Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok’, 'Mutlak Taht'ın tüm sınavlarını geçti!]
Sonunda Yu Jung-Hyeok, Seul'un 7 Kralını yendi ve Mutlak Taht'ın önüne çıktı. Seul kubbesi içindeki her takımyıldızın ve Gwanghwamun'da toplanan tüm vatandaşların dikkati, onun hareketlerine odaklanmıştı.
Yavaşça iç ceketinin içinde sakladığı bir kılıcı kınından çıkardı. Bu, [Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı] idi.
Büyük Kepçe takımyıldızının Efendisi'nin yerine geçtim ve ona güçlerimi ödünç verdim.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'a bakıyor.
Yedi yıldız birer birer parlaklaşmaya başladı. Ve elinde tuttuğu [Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı], bir Yıldız Kalıntısı'na dönüşürken göz kamaştırıcı bir ışık yaydı.
[Dış Tanrılar, senin inanılmaz gücünden hayretler içinde!]
[Büyük Kepçe takımyıldızının Lordları, senin varlığından şaşkına döndü ve şoktan bayılıyor!]
[Kore Yarımadası'nın tüm takımyıldızları....]
“Senin gibi utanç verici insanları temsil etmek gibi bir niyetim yok.” Yu Jung-Hyeok devam etti. “Sizin gibi kaba takımyıldızların oyuncağı olmaya niyetim yok ve... Bu 'Mutlak Taht'a oturmayacağım.”
Bu sözleri daha önce bir yerden duyduğumu sandım.
Yu Jung-Hyeok'un kılıcı bir sonraki saniyede parladı. “Ve bu tahtta başka kimsenin oturmasına da izin vermeyeceğim.”
[Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı], Yıldız Kalıntısı'nın bir Takımyıldızla olan bağlantısını kesebilen silah. Yu Jung-Hyeok, bu kılıcı kullanarak [Mutlak Taht]'a durmaksızın vurmaya başladı. Tekrar tekrar vurdu.
Kısa süre sonra, yüksek bir ‘Craaaack!’ sesi yankılandı.
<Yıldız Akışı>'nın gece gökyüzü, sanki gece yarısı güneşi aniden ortaya çıkmış gibi parladı ve mesajlar patlaması yaşandı. Senaryonun bozulmasıyla ortaya çıkan Olasılık fırtınasının ardından gelen sonuçlar başlamıştı.
Sessizce elimi uzattım ve bu taşan fırtınayı engelledim.
[Dünya çizgisi, aşırı müdahalenizden memnun değil!]
[Uygulanabilir ‘Üzerine Yazma’ senin ustalık seviyenin ötesinde!]
[Masalının bir kısmı kaybolacak!]
Şu anki Yu Jung-Hyeok 0. turu geçiyordu.
O bir gerilemeci olmadığı için, gelecekle ilgili hiçbir bilgiye sahip değildi ve [Miras] yoluyla önceki turlarda kullandığı teknikleri geri kazanamıyordu.
Bundan sonra senaryolar sadece daha zorlaşacaktı. Benim gibi [Yer İşareti] kullanamazdı ve [Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı]'na da güvenemezdi.
⸢Durum böyleyken, Kim Dok-Ja bu boşluğu doldurmak için neyin gerekli olduğunu çok iyi biliyordu.⸥
Yu Jung-Hyeok regresyon sürecinden geçmek zorunda kalmayacaktı.
“Gizemli Komplocu” olmayacaktı ve...
...Ve dünya çizgileri arasında dolaşan trajik bir yolcu olmayacaktı.
Yu Jung-Hyeok bu dünyada hak ettiği sonu görecekti.
[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok’ ilk Fable'ını elde etti!]
[Enkarnasyon, ‘Yu Jung-Hyeok'un yeni Fable'ı yaratıldı.]
Gökyüzüne baktı. Ve beyaz bir kaplan şeklini alan bir Fable de onun arkasından bana bakıyordu. Bu, bir zamanlar beni koruyan Fable'dan başkası değildi.
[Fable, 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı’, doğdu.]
Parçalanan sağ başparmağımdan Yu Jung-Hyeok'un sevinçli yüzünü görebiliyordum.
‘Kim Dok-Ja’ bu hikayede var olmamalıydı.
⸢Yine de, bu Kim Dok-Ja'nın canından çok istediği hikayeydi.⸥
Gözlerimi yavaşça kapattığımda, sanki sayfalar önümde süzülüyor gibi hissettim. Üzerinde birinin karalamaları olan eski sayfalar.
⸢O anda Kim Dok-Ja kararını verdi. Orijinalinde olmayan hikayeyi kendi elleriyle yazmaya karar verdi.⸥
O sayfaların üzerine bir şeyler yazmaya başladım.
Bir sayfa, iki sayfa... Her sayfa çevrildiğinde zaman da geçiyordu.
Beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci...
Her senaryo tamamlandığında parmaklarım tek tek kayboluyordu.
Bir süre sonra yeniden oluşuyorlardı, ama boyutları her zaman öncekinden daha küçüktü. O parmakları kullanarak, orijinalin Yu Jung-Hyeok'un istediği son, benim görmek istediğim sonuç, yaptığım hatalar ve yeni anladığım şeyler gibi ifşaatları yazdım.
Tüm bu hikayeler bir araya geldi ve kısa sürede bir Masal haline geldi.
Peki, bu şekilde ne kadar zaman geçti?
Yavaşça gözlerimi açtım.
⸢Sonunda, 0. turdaki Yu Jung-Hyeok senaryoların son sayfalarına ulaşmıştı.⸥
<Epilog 1. Sıfırın dünyası (7)> Son.