Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 528 Son Söz 2 - Hiçbir yerde bulunamadı (4)
Yi Su-Gyeong en karanlık yıldızın önünde duruyordu.
“Bizimle gelir misin?”
[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, yavaşça gözlerini açıyor.
Persephone'nin dinlendiği yer Yeraltı Dünyası değildi. Çünkü <Yıldız Akışı> çöktükten sonra evine giden geçit ortadan kaybolmuştu. Şu anda Endüstri Kompleksi'ndeki özel misafir odasında kalıyordu. Orada kalarak, her gün gece gökyüzüne bakıyordu – sanki en eski Masalları anlamak istercesine.
[Hala hayatta olmam, en azından ■■'mın bu yerde olmadığı anlamına geliyor olmalı.]
Yavaşça başını çevirdi, gözleri hala bir sıcaklık yayıyordu. Birinin bıraktığı sıcaklık. Yi Su-Gyeong bunun kimin Masalı olduğunu biliyordu.
[Masal, ‘En Karanlık Gecenin Sözü’, hikâyesine devam ediyor.
Bu, dünyanın sonuna kadar onun yanında olacağına yemin eden Yeraltı Dünyasının Kralı'ndan geliyordu. Ve söz verdiği gibi, dünyanın sonunda Persephone'nin yerine o öldü.
[Gidelim. O çocuğu kurtarmalıyız.
*
Jeong Hui-Won, Kompleksin özel misafir odasının yıpranmış kapısını çaldı.
“Kimse var mı?”
Kapı kolunu çevirdi ve kapı direnç göstermeden açıldı. Hemen ardından onu karşılayan, holografik bir heykelcikti.
⸢⸢Kim Dok-Ja, su ejderhasından kaçıyor!⸥⸥
Bu, Kim Dok-Ja'nın su ejderhasından kaçarkenki heykelcikti. Sadece bu da değil, olay sırasında söylediği sözler de hologramın altında belirmişti.
⸢“Tamam o zaman. Dışarı çıkma zamanı.”⸥
Jeong Hui-Won, biraz şaşkın bir yüzle bu tuhaf 3D heykeli izledi. Ancak bu tek heykelcik değildi.
⸢⸢Kim Dok-Ja, Mutlak Taht'ı yok ediyor!⸥⸥
⸢⸢Kim Dok-Ja, İblis Dünyasını özgürleştiriyor!⸥⸥
“....Yu-Seung veya Gil-Yeong'un odaları bile böyle görünmüyor.”
Sanki gezmeye gelmiş gibi, Jeong Hui-Won her bir heykelciği inceledi. Yıl ve senaryo numarasına göre dizilmiş bu aksiyon figürlerinin sıralarını takip ederken, aniden geçmişlerini hatırladı. Uriel, tüm bu anlarda Kim Dok-Ja'ya bakıyor olmalıydı.
Bunların arasında, ‘özel sınırlı üretim’ koleksiyonunun bir parçası gibi görünen bir kalamarın arka tentakülü vardı.
⸢⸢Kim Dok-Ja the Squid'in son tentakülü (Yangsan tarafından üretilmiştir)⸥⸥
Bu şeye şaşkın gözlerle baktıktan sonra elini uzattı. Ancak eli cam vitrine dokunduğu anda gerçek bir ses duyuldu.
[Eğer ona dikkatsizce dokunursan, Uriel çok kızacak.
Ne kadar zaman geçmişti? Oldukça solgun tenli bir başmelek, vitrinin yanındaki masada oturuyordu. Hayır, durun – bu günlerde onu başmelek olarak tanıyacak pek kimse yoktu.
Konuşmayı başlatan kişi olmasına rağmen, bakmaya bile tenezzül etmeden sessizce kitabın sayfalarını çeviren bir kadın. Jeong Hui-Won, bu kadının uzun kirpiklerine sessizce baktıktan sonra ona sordu. “Gabriel. Uriel'in nerede olduğunu biliyor musun?”
[Takımyıldızı, ‘Kova'da Açan Zambak’, varlığını ortaya koyuyor.
Bir Fable'ın gücü, tüm vücudundan dalgalar gibi yayılıyordu. Belki de bu, Başmelek'in son gururunu sergilemesiydi.
[Oh, Eden'in son Enkarnasyonu.]
Gabriel kitabı nazikçe kapattı, gözleri parlak bir şekilde ışıldıyordu. Jeong Hui-Won'un neden ziyarete geldiğini çoktan anlamış gibiydi.
[Daha önce dünya çizgilerini aştım. Ve bu gerçekten baş döndürücü bir deneyimdi. Ama hepinizin burada yapmaya çalıştığı şey bunu aşıyor. Bundan sağ çıkamayacaksınız.]
“Eden başkalarını böyle mi lanetliyor?”
[Bu senin gerçekliğin. Bundan kaçmamalısın. Sonunda <Yıldız Akışı>nu yok ederek kazandığın bu sonu ciddi ciddi geri almayı düşünmüyorsun, değil mi?]
“Gerçeklik”. Bu kelimenin ağırlığı Jeong Hui-Won'un göğsüne hafifçe bastırdı. Ancak cevap vermek yerine, odanın dekoruna tekrar bakındı. Uriel ve Gabriel'in paylaştığı ranza köşedeydi. Ve <EDEN> kelimesi bir poster gibi üzerine yapıştırılmıştı.
⸢Nebula ‘Eden’ bitmişti. Kimse bu gerçeği inkar edemezdi.⸥
“Birinin gerçekliğini belirleyen şey, çevre ya da konum değildir.”
Eden bitmiş olsa da, biri hala bu odayı kendi Eden'i olarak adlandırmayı seçmişti. Çünkü başmelekler hala buradaydı.
⸢Sadece iki tane olsa bile.⸥
“Ama bu Eden çok havalı görünüyor.”
Jeong Hui-Won arkasını döndüğünde Gabriel'in titrek gözlerle ona baktığını gördü.
“Uriel'in nerede olduğunu söyleyebilir misin?”
[....Arkan da.]
Jeong Hui-Won arkasına baktı ve tabii ki Uriel oradaydı.
Junk food alışverişinden dönüyor olmalıydı, çünkü küçük vücudu her türlü atıştırmalıkla dolu büyük paketler tutuyordu.
Zümrüt rengi gözleri, o anda oldukça şaşırmış gibi genişçe açılmıştı.
Jeong Hui-Won, Constellation sponsoruna uzun bir süre baktı.
Uriel'den bir baş melek gibi parlak bir ışık neredeyse hiç hissedilmiyordu. Eskiden sırtında olan kanatları çoktan kaybolmuştu. Kıyafetleri bile değişmişti. En sevdiği siyah elbisesinin yerine, gri bir kapüşonlu sweatshirt ve bir çift eşofman altı giymişti.
[Hui, Hui-Won-ah.]
Jeong Hui-Won, Uriel'in neden bu hale geldiğini herkesten daha iyi biliyordu.
“Uriel.”
⸢Dürüst olmak gerekirse, Uriel burada kalsaydı daha mutlu olmaz mıydı?⸥
Başmelek Uriel, senaryoları kendisinden çok daha uzun süredir yürütüyordu. Öyleyse, onu bir kez daha cehennemin derinliklerine sürüklemek doğru bir şey miydi?
Ancak Jeong Hui-Won ağzını açmak yerine yumruğunu sıkıca sıktı. Bunu yaptığında, oradan hafif bir alev yükseldi.
[Cehennem Ateşi].
Bu dünyadaki en saf alevler, ona Constellation sponsoru tarafından verilmişti.
Alevin yandığı anda, odanın hafif loş karanlığı, aynı alevi yayan başka bir heykel tarafından aydınlatıldı. Jeong Hui-Won fazla düşünmeden başını o yöne çevirdi ve kendisiyle aynı yüze sahip bir heykelcik gördü. Bu odada sadece ‘Kim Dok-Jas’ yoktu.
Sanki transa geçmiş gibi, Jeong Hui-Won cam vitrine yaklaştı ve içine baktı. Oradaydı, [Yargıç Kılıcı]'nı sallıyor ve saf beyaz [Cehennem Ateşi]'ni ateşliyordu.
⸢⸢Benim tek ve yegane Enkarnasyonum⸥⸥
Jeong Hui-Won, içinde güçlü bir şekilde yükselen duyguları bastırmak için çok çaba sarf etti ve konuştu. “Uriel.”
[Hui-Won-ah.]
O sıcak, nazik sesi duyduğu anda, Jeong Hui-Won bir şeyin farkına vardı. Takımyıldızı sponsoru her şeyi zaten biliyordu.
“Lütfen, o hayatı bir kez daha yaşarken beni destekle.”
Yavaşça başını çevirdi ve Uriel'in hüzünlü bir şekilde gülümsediğini gördü. Sanki bunun uygun olup olmadığını sormak istercesine. Ve Jeong Hui-Won, Uriel'e doğru diz çöktü.
“Lütfen, bir kez daha benim Constellation sponsorum olun.”
*
“O aptal Kara Alev Ejderhası nereye kayboldu? Alev Ejderhası~!”
“General-nim! Neredesiniz, general-nim??”
Bu sesler, şu anda Constellation'larını arayan Han Su-Yeong ve Yi Ji-Hye'den geliyordu. Ve kaotik insan kalabalığının ortasında, Yu Jung-Hyeok yanındaki küçük kız kardeşine bakıyordu. Kız kardeşinin yüzünde büyük bir somurtma vardı, muhtemelen bir şeye kızmıştı. Derin bir nefes aldı. “Burada kalırsan daha güvende olursun.”
“.....”
“Bu dünya yakında istikrara kavuşacak. Ve bu dünya...”
“Ama sen burada olmayacaksın, oppa.”
Bu, Yu Mi-Ah'ın ilk kez saygı ifadeleri kullanmadığı zamandı.
Yu Jung-Hyeok buna cevap vermek üzereydi, ama son anda söylemek istediği şeyi değiştirdi. “Geri döneceğiz.”
“Ne zaman?”
“Diğer dünya çizgisinin sonuna ulaştıktan ve Kim Dok-Ja'yı kurtardıktan sonra.”
“Peki o ne zaman olacak?”
Yu Jung-Hyeok cevap veremedi.
“Çok tehlikeli olacak. Seni oraya götüremem.”
“Yalancı.”
Yu Mi-Ah'ın vücudundan hafif bir aşkın aura sızıyordu. Bu, şüphesiz bir Aşkın'ın Statüsüydü.
Şaşırtıcı bir şekilde, Yu Mi-Ah sadece birkaç ay antrenman yaptıktan sonra Transcender'ın ilk aşamasını uyandırmıştı. O, tarihteki en genç Transcender'dı ve bu gerçekten şok edici bir yetenek seviyesiydi.
“Eğer bunu şimdi söyleyecektin, neden antrenman yapmamı engellemedin? Gil-Yeong oppa ve Yu-Seung eonni ile aynı antrenmanı aldım, değil mi?”
“
”Lütfen bana dürüst ol, oppa."
Yu Jung-Hyeok, hiç tereddüt etmeyen kızın gözlerine baktı ve yavaşça gözlerini kapattı.
Kimsenin kaybolmaması için bir plan yaptılar. Ve bu plan, diğerlerinden çok daha kusursuz ve mükemmeldi.
Ancak, değişkenler her zaman uyarı vermeden ortaya çıkma eğilimindeydi. Ve Yu Mi-Ah, potansiyel olarak tehlikeye düşebilirdi. Yu Jung-Hyeok bakışlarını indirdi, hafifçe diz çöktü ve Yu Mi-Ah'a doğrudan baktı.
“.....Bizimle gelmeni istiyorum.”
Bu... onun duymak istediği cevaptı.
Küçük eli onun kafasını okşadı.
“....Sen geri döndüğünde, yoldaşlarımız seni almaya koşacaklar.”
“Zaten ‘Bayrağı Yakala’ savaşlarında ben olmasam hepiniz ölürdünüz.”
Bunu söyledikten sonra Yu Mi-Ah ağzını genişçe açtı. Yu Jung-Hyeok ağzının derinliklerine baktı ve yüzünde derin bir kaş çatarak bir şey söylemek üzereydi. Ama sonra...
“Hey! Hepsini bulduk!”
Kara Alev Ejderhasına ölümcül bir baş kilidi uygulayan Han Su-Yeong elini sallayarak oraya doğru yürüyordu. Ve onun arkasında, Deniz Savaş Tanrısı ve Goryeo'nun bir numaralı kılıç ustasının kollarına tutunan Yi Ji-Hye görünüyordu.
Yu Jung-Hyeok onlara kaşlarını çattı. “Peki maymun nerede?”
Han Su-Yeong sessizce çenesiyle işaret etti.
[Takımyıldızı, ‘En Eski Kurtarıcı’, şu anda kendini beğenmiş davranıyor.
Yu Jung-Hyeok gözlerini kısarak havaya baktı. Sırıtan Büyük Bilge orada uçuyordu.
“Ne zaman geldin?”
[Hazırlıkların çok yavaş değil mi? Eğer benim maknae'm senin gecikmenden dolayı ölürse, seni olduğun yerde parça parça ederim.
Görünüşe göre, Statüsü düşmüş ve <Yıldız Akışı> yok edilmiş olsa da, Mit sınıfı bir karakter boşuna ‘mit’ olarak adlandırılmıyordu. Sadece Büyük Bilge, ‘sistem’ çoktan ortadan kalkmış olsa bile böyle bir güç yayabilirdi.
Yu Jung-Hyeok kısa ve öz bir cevap verdi. “Eğer yoluma çıkarsan, seni öldürmekten çekinmem.”
Büyük Bilge gülümsedi, inci gibi beyaz dişleri tamamen göründü.
[Neden bir sonraki turda bitmemiş savaşımızı bitirmiyoruz? 'Gizli Komplocu'ya biraz olsun yaklaşıp yaklaşamayacağını görelim...]
“Tamam, tamam, tabii ki. Herkes hazırlıklarını bitirdi mi?”
Han Su-Yeong'un sesi, bekleyen Enkarnasyonların yüzlerinde gergin ifadeler oluşmasına neden oldu.
Bu geri dönüş yolculuğuna katılan <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin tüm üyeleri etrafında toplandı. Yu Sang-Ah, Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong, Shin Yu-Seung, Yi Gil-Yeong, Yi Ji-Hye, Yi Seol-Hwa ve Jang Ha-Yeong. Ayrıca, Yi Su-Gyeong ve Selena Kim de oradaydı.
Endüstri Kompleksi sakinleri veda etmek için dışarı çıktılar.
“Fatih Kral, sana söylediğimi unutma.”
“Fei Hu, kıtanın geleceği senin omuzlarında.”
“Ranvir Khan–”
Ve kalabalığın arasında, küçük bir Dokkaebi havada süzülüyordu.
“Biyu.”
Shin Yu-Seung farkında olmadan elini uzattı. Diğer sakinlerle birlikte geride kalan Biyu, belli belirsiz hüzünlü bir ifade taşıyordu.
⸢Biyu onlarla birlikte gidemedi.⸥
Han Myeong-Oh'un kızı gibi, Biyu da dünyanın yıkımı başladıktan sonra doğmuş bir varlıktı. Onların yürüyeceği yolda ‘hikaye anlatıcısı’ olamazdı.
Biyu, arkadaşlarını teselli etmek istercesine konuştu. [Çok üzülmeyin. Hangi dünya çizgisinde olursanız olun, ben her zaman sizi destekleyeceğim. Ben 'Dokkaebi Kralı'yım, biliyorsunuz. Biraz daha sıkı çalışırsam ve Wennys'lerin bıraktığı mirasları daha fazla ortaya çıkarırsam, ben de dünya çizgilerini geçebileceğim. O zaman tekrar buluşabiliriz.]
“Seni bekleyeceğiz. On bin yıl sonra olsa bile.”
Biyu “Ba-aht!” diye bağırdı. Ve endüstriyel kompleksin her yerinde büyük ölçekli havai fişekler gibi havai fişekler patladı.
“Çıkıyoruz.”
[Stigma, ‘Grup Gerileme Seviye 1’, etkinleştiriliyor!]
Sonunda Yu Jung-Hyeok gerilemeye başladı. Stigma'sı etkinleştirildiği anda, Yu Jung-Hyeok ve arkadaşlarının silüetleri parlak ışık yağmuruyla boyandı. O anda oldu.
“Sizi kokuşmuş piçler!! Beni almaya bile gelmediniz...!!”
Gong Pil-Du uzaktan koşarak geldi ve öfkeyle bağırdı, sonra gerileyen gruba ait ışık yağmuruna atladı.
Kwa-kwakwakwakwakwa-!!
Dünya parçalanmaya başladı.
Arkadaşlar birbirlerinin ellerini sıkıca tutarak yok olan dünyaya baktılar. Biyu'nun parlak gülümsemesi bozuluyordu.
Tekrar görüşebilecekler miydi?
Ruhlarının küçük parçalara ayrılmasına benzer bir acı hemen ardından geldi. Shin Yu-Seung dişlerini sıkıca sıktı.
⸢Yu Jung-Hyeok her zaman bu anları tek başına katlanmak zorundaydı.⸥
Neyse ki, bu sefer yalnız değildi.
Shin Yu-Seung kısa sürede uzak bir galakside seyahat ettiğini fark etti. Arka plan, göremeyeceği kadar hızlı bir şekilde ondan uzaklaşıyordu. Diğer dünya çizgilerinden farklı <Yıldız Akıntıları> da görülebiliyordu. O hikayelerin külleri içinde terk edilmiş Dış Tanrılar, arkadaşlarına sesleniyordu.
[[Aaaaaaah]]
[[Buraya, buraya, buraya, buraya]]
Han Su-Yeong, Shin Yu-Seung'un elini daha da sıkı tuttu ve sesini yükseltti. “Oraya çekilmek istemiyorsan aklını başına topla.”
Shin Yu-Seung, kendisinden uzaklaşan Dış Tanrılara defalarca baktı. Kim Dok-Ja, son regresyon turunda 'Dış Tanrılar'ı kurtarmıştı. Bu unutulmuş hikayelere isimler vermişti. O zaman bile, bu evren hala birçok başka unutulmuş hikayeyle doluydu.
Han Su-Yeong tekrar konuştu. “Biz Kim Dok-Ja değiliz. Tüm bu dünyaları kurtaramayız.”
Sadece Shin Yu-Seung değil, diğer arkadaşları da bunu biliyordu.
⸢Şu anki ‘onlar’, gözlerinin önündeki tek bir dünyayı kurtarmak için çok acele ediyorlardı.⸥
...Ama, bir gün.
⸢Sonunu göremeyen hikayeler bir yere doğru akıyordu.⸥
Uzaklardaki Dış Tanrılar, hepsi tekrar güzel galaksilere dönüştü. Her trajedi, uzaktan bakıldığında çok büyüleyici görünüyordu.
Han Su-Yeong bağırdı. “Hey! Bu şeyin bu kadar uzun sürmesi mi gerekiyordu? Doğru yolda olduğumuzdan emin misin...”
Tam o anda, bir kitabın yırtılmasının gürültüsüyle sarsıldılar.
Riiiiiiip-!!
[Dünya çizgisi 'Grup Gerilemesi'nin etkinleştirildiğini algıladı!]
[<Yıldız Akışı> uygulanabilir Stigma'nın Olasılığını gösteriyor!]
[Uygulanabilir Stigma, Olasılık sınırını aşan bir güçtür!]
Burada bir şeyler ters gitmişti.
Tsu-chuchuchuchut!
Han Su-Yeong bir şey söylemek üzereyken, önündeki manzara karanlık tarafından yutuldu ve ortadan kayboldu. Gözlerini tekrar açtığında, kendini göz kamaştırıcı beyaz bir kar alanı gibi görünen bir ovada terk edilmiş halde buldu.
“....Ne oluyor?! Neredeyim ben??”
Arkadaşları ortada yoktu. Görebildiği tek kişi, yüzünde aptal bir ifadeyle duran Yu Jung-Hyeok'tu.
“.....Dünya çizgileri birbirine karıştı,” dedi Yu Jung-Hyeok.
“Ne saçmalıyorsun sen?! Her şeyi doğru hazırlamamış mıydık??”
Yu Jung-Hyeok gözlerini kapattı ve bir şeyleri hissetmeye başladı, sonra tekrar ağzını açtı. “Gerekli hazırlıkları yaptık. Arkadaşlarımızın geri kalanına gelince... Görünüşe göre onlar 1865. dönüşe güvenli bir şekilde ulaşmışlar. Sadece biz buraya geldik.”
“Peki ‘bura’ neresi?”
“....Büyük olasılıkla, dünya çizgileri arasındaki boşlukta sıkışıp kaldık.”
Han Su-Yeong bir kez daha etrafına bakındı.
Kar beyazı bu alanda, birkaç devasa, kapkara yapı burada orada yüzüyordu.
“Bir dakika bekle. Daha fazla Fable toplayıp Stigma'yı yeniden etkinleştireceğim,” dedi Yu Jung-Hyeok.
“Bu ne kadar sürer? Acele et, olur mu? Oraya geç kalırsak, planımız falan suya düşecek!”
Yu Jung-Hyeok cevap verme zahmetine girmediğinden, çoktan derin bir konsantrasyon içinde olduğu belliydi.
Han Su-Yeong aniden yerinden kalktı ve en yakın yapıya elini uzattı. Bunu yaptığında, elini jet siyahı grafit parçacıkları gibi bir şey lekeledi.
“Bu da ne böyle...”
Ve hemen ardından, yapının genel şekli zihninde canlandı.
⸢ㅁ⸥
Bundan emindi. Bu yapı, böyle bir şekle sahipti. Ve onun hemen arkasındaki diğer yapı...
⸢ㅓ⸥
Yavaşça, çok yavaşça, tüyleri diken diken eden bir ürperti omurgasından aşağıya doğru yayıldı. Yapıları tek tek okumaya başladı. Ve her biri kısa sürede tek bir cümleye dönüştü.
⸢Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı⸥
<Epilog 2. Hiçbir yerde bulunamadı (4)> Son.