Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 525 Son Söz 2 - Hiçbir yerde bulunamadı (1)

⸢Hastane odası, sabah 9:12⸥

Yarın saat 19:00'da Kompleksin doğu girişinde toplanın. [Son Duvar]ın ötesinde Kim Dok-Ja'yı kurtarmaya gideceğiz.

Jeong Hui-Won dün gece bu mesajı aldı. Gönderen Han Su-Yeong'du. Her zamanki gibi, mesajı oldukça kısa ve öz olmuştu.

Mesajı aldıktan sonra, uzun bir süre pencereden dışarıya dalgın dalgın baktı.

⸢Jeong Hui-Won senaryoya geri dönmek istemiyordu.⸥

Diğer Enkarnasyonlardan daha çok mücadele etti. Kim Dok-Ja'yı herkesten daha çok kurtarmak istiyordu ve aynı zamanda senaryoları da bitirmek istiyordu. Ve sonunda buraya geldi.

⸢Senaryonun son sayfalarında gördüğü Son Duvar.⸥

Şimdi bile, gözlerini kapattığında tüm o canlı anılar geri geliyordu. Kim Dok-Ja'nın ‘Hikayenin Düşmanı’ olduktan sonra onunla birlikte savaştığı anılar.

Fables'ın korkunç selinden, birçok şeyi defalarca keserek kurtulmuştu. Duvarı yıkmışlardı ve o da kendi son durağına ulaşmıştı.

⸢Ancak Han Su-Yeong şimdi ona o trene bir kez daha binmesini söylüyordu.⸥

Ona [Son Duvar]'ın bulunduğu yere bir kez daha gitmesini söylüyordu.

Trenden inerken trende bir şey unuttuklarını söylüyordu.

“Hui-Won-ssi.”

Jeong Hui-Won ancak o zaman perdeleri tutan titrek elini fark etti.

“Hyeon-Seong-ssi, sen de anladın mı?”

“Evet.”

“Ne düşünüyorsun?”

“....Dok-Ja-ssi, hatırladığımız kişi tam burada bizimle birlikte.”

Hatırladıkları ‘Kim Dok-Ja’ şu anda uyuyordu. Bu dünyanın tüm trajedilerini unutan kirpikleri hafifçe titredi. Jeong Hui-Won sessizce elini onun gözlerinin üzerine koydu.

Bazı trajediler, görülmedikleri için ortadan kaybolurdu.

⸢Bu Kim Dok-Ja, hatırladıkları 'Kim Dok-Ja'ydı.⸥

Geumho İstasyonu, Chungmuro, Gwanghwamun, Şeytan Dünyası, Olimpos ve Batı'ya Yolculuk'tan ve hatta Son Duvardan herkesle birlikte sağ kurtulan Kim Dok-Ja, tam onun önündeydi. Jeong Hui-Won'un kılıcının adını hatırlıyordu ve Yi Hyeon-Seong'un travmasını da hatırlıyordu. Arkadaşlarıyla yaptığı sözü hatırlıyordu.

Yani, teknik olarak konuşursak, bu onların sevdiği ve onun korumak istediği ‘Kim Dok-Ja'ydı.

Bir insanı bu kadar kolayca bölmenin doğru olup olmadığı sorgulanabilir, ama bu sorun 'Avatar’ meselesi ile ilgili değildi. Başından beri, birini sevmenin anlamı, o kişinin belirli yönlerini sevmekti.

Kim Dok-Ja'nın yarasını lekeleyen kan, ‘Pa-susu’ sesi çıkararak buharlaşıp duman haline geldi.

Parçalanan Fables havada dolaştıktan sonra pencerelerin dışına ve gökyüzüne dağıldı. Jeong Hui-Won, bu Fables'ın nereye gittiğini bilmiyordu. Belki de sonsuza kadar yok olmuşlardı, ya da belki de diğer Kim Dok-Ja'ya geri dönüyorlardı.

⸢'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hatırlayan, her zaman o tek hikayeyi seven Kim Dok-Ja.⸥

Jeong Hui-Won böyle bir Kim Dok-Ja hakkında hiçbir şey bilmiyordu.

Kimse hakkında fazla bir şey bilmediği bir şeyi sevemezdi.

“Hyeon-Seong-ssi.”

“Evet?”

“Dok-Ja-ssi bizim yerimizde olsaydı, ne yapardı?”

Yi Hyeon-Seong uzun süre cevap vermedi.

*
⸢Hastane odası, 13:31⸥

Sanki çok sayıda kişi ziyarete gelmiş gibi, hastane odasının masasının üzerine çok sayıda çiçek ve hediye özenle yerleştirilmişti. Bunlar, Kim Dok-Ja'nın nihayet uyandığı an için hazırlanan hediyelerdi.

Jang Ha-Yeong bir süre çiçek yapraklarıyla oynadıktan sonra yavaşça Kim Dok-Ja'ya doğru ilerledi.

“Sen benim hatırladığım Kim Dok-Ja'sın, değil mi? Beni Şeytan Dünyasında kurtaran Kim Dok-Ja.”

Başının yanındaki saat tik tak ediyordu.

73. Şeytan Dünyasının donmuş zamanını tekrar akıtan adam.

Potansiyel duvarının önünde umutsuzluğa kapılan kadını tekrar ilerlemeye zorlayan adam.

Kurtuluşun İblis Kralı.

“Aslında, o zamanlar Dünya'ya geri dönmek istemiyordum.” Jang Ha-Yeong acı bir gülümsemeyle konuştu. “Bu yerle ilgili iyi anılarım yoktu, anlarsın ya.”

O bir boyut gezginiydi.

Çoğu boyut atlayıcıda olduğu gibi, süreç belirsizdi. Bir gün, her zamanki gibi gece geç saatlere kadar fazla mesai yaparken, kalbinde ani ve şiddetli bir ağrı hissederek yere yığıldı. Nefesi kesildiği anda, “Çok zor bir hayat yaşadım” diye düşündü ve bir sonraki hayat varsa, içinden “bir daha asla bu kadar çok çalışmayacağım” diye yemin etti.

Gözlerini açtığında kendini Şeytan Dünyasında buldu.

Jang Ha-Yeong, Kompleks sakinlerinin öğle yemeğini yemek için bir yere koşturmalarını izledi ve mırıldandı. “Senin yüzünden yine çok çalışmak zorunda kaldım.”

*
⸢Hastane odası, 18:24⸥

“At şunu. Şimdi sıra bende.”

Yi Gil-Yeong'un sözleriyle birlikte, Shin Yu-Seung 100 wonluk bir madeni parayı havaya attı. Para havada döndü ve elinin arkasına düştü. Tura gelmişti.

“Bunu kaç kez attık?” diye sordu Yi Gil-Yeong.

“99.”

“O zaman, 49'a 50.”

Yi Gil-Yeong ellerini silkeledi ve yerinden kalktı, bu da koruyucunun yatağında oturan Yi Ji-Hye'nin sormasına neden oldu. “Sizler, hâlâ o bahsi mi yapıyorsunuz? Dok-Ja ahjussi'nin tura gelirse hayatta olacağına dair bahsi mi?”

“Neden bahsediyorsun? Ahjussi burada hayatta, değil mi?”

“Peki, bu seferki bahis ne?”

Çocuklar cevap vermedi. Yi Ji-Hye kaşlarını çattı. “Siz ikiniz, bu iddiaya gerçekten inanıyor musunuz?”

“Ne demek istiyorsun?”

“Bizim bilmediğimiz başka bir Dok-Ja ahjussi'nin varlığıyla ilgili hikaye. Metro treninden ayrılmadığıyla ilgili...”

İki çocuk yine cevap vermedi. Yi Ji-Hye, Kim Dok-Ja'ya şaşkın şaşkın bakarken, aniden yerinden fırladı ve onu işaret etti. “Bu ahjussi benim tanıdığım Dok-Ja ahjussi, tamam mı?”

“...”

“O, seni ve beni kurtaran ahjussi, anladın mı?”

“Biliyoruz.”

“Sence hepsi bu mu?”

Yi Ji-Hye, bu Dok-Ja'nın gerçek olduğunu nedenini anlatmaya devam etti.

Ama garip bir şekilde, argümanları devam ettikçe Kim Dok-Ja'nın kendisinden daha da uzaklaştığını hissetti.

“Ve, ve ayrıca...”

Yi Ji-Hye, Kim Dok-Ja'nın solgun elini sıkıca tuttu.

Bu ona gerçek gelmiyordu. Bu elin sahibi ile birlikte zar zor büyümüştü. Değerli birini kaybetmeyi öğrendi ve koruması gereken değerleri öğrendi. Ve bir şekilde bu karmaşık dünyada yeniden nefes almayı başardı.

Kim Dok-Ja da tüm bunları başka birinden öğrenmiş olmalıydı.

Shin Yu-Seung mırıldandı. “...Ahjussi'nin de bir çocukluğu olmalı.”

<Star Stream>'deki 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın kuruluş efsanesi 'Kralın Olmadığı Dünyanın Kralı'ydı. Ancak bu, Kim Dok-Ja'nın değil, 'Kurtuluşun İblis Kralı'nın başlangıcıydı.

⸢Muhtemelen, insan Kim Dok-Ja'nın başlangıcı o kadar görkemli değildi.⸥

Kim Dok-Ja adıyla var olmak için, Kim Dok-Ja ne tür hikayeler yaşamak zorunda kaldı?

“Eonni.” Shin Su-Yeong tekrar sordu.

“Ne oldu?”

“Yarın gitmeyi mi planlıyorsun?”

“Gitmemeye karar vermiştik, değil mi?”

“Ama yine de gideceksin, değil mi?”

“Hayır, gitmeyeceğim. Tekrar senaryolara dönmek istemiyorum.”

Yi Ji-Hye, farkına bile varmadan boyları uzamış çocukların başlarına yukarıdan baktı.

Onlar, hala bakması gereken çocuklardı.

Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong sessizce ona baktılar, sonra kız elini uzattı.

“Noona, denemek ister misin?” diye sordu Yi Gil-Yeong.

Yi Ji-Hye, elinde tuttuğu madeni paraya sessizce baktı. Sonra yavaşça havaya attı. Madeni para döndü ve avucunda tekrar yakaladı. Ancak elini açamadı.

“Eonni?”

Elinde tuttuğu madeni paranın hissi; tura mı yazı mı olduğunu anlayamıyordu, ama şüphesiz madeni para gerçekten oradaydı.

“İyi misin?”

Yi Ji-Hye, elindeki madeni paranın dokusunu uzun süre hissetti.

*
⸢Hastane odası, 22:48.⸥

İlk konuşan Yu Sang-Ah oldu.

“Fable seviyesi hala düşüyor.”

Normalde birkaç on yıl sürmesi gereken bir yaşam formunun çöküşü bir anda gerçekleşiyormuş gibi, Kim Dok-Ja'nın kanı buharlaşmaya devam etti. Yi Su-Gyeong sordu. “Seol-Hwa-ssi, bir yolu var mı...?”

"Şu anda... “

”İkimizi de kurtarmak için kullanılan yöntemi kullanamaz mıyız? Mesela, Fable'ları onarmak gibi.“

Yi Seol-Hwa hafifçe iç geçirdi ve bakışlarını Yu Sang-Ah'ın yönüne çevirerek konuştu.

”Su-Gyeong-ssi ve Seol-Hwa-ssi için Fable onarım yöntemini seçtik çünkü o zamanlar <Star Stream> sistemi düzgün çalışıyordu."

Bu, becerilerin ve Stigmata'nın var olduğu bir dünyaydı. Dünyadaki her şey hikayelerin bileşenleri olarak işlev görüyordu. Ve bu yüzden, böyle bir dünyada ‘tedavi’ tamamen Masalları onarmakla ilgiliydi.

“Son zamanlarda, beceriler veya Masallar eskisi gibi aktif hale gelmiyor. Aileen-ssi ve ben bile yavaş yavaş güçlerimizi kaybediyoruz,” dedi Yi Seol-Hwa

".... Bu, <Star Stream>'in etkisinin kaybolmasından mı kaynaklanıyor?“

”Şu anki duruma bakılırsa, bu en olası ihtimal.“

”Dok-Ja-ssi'nin yaralarının iyileşmemesinin nedeni de benzer bir şey olmalı."

Gözlerinin önündeki Kim Dok-Ja, [Avatar] becerisinden yaratılmış bir varlıktı. Ve [Avatar], <Yıldız Akışı> sistemine ait bir beceriydi.

Yi Seol-Hwa son teşhisini koydu. “Dok-Ja-ssi bu yerde kalırsa sonunda ortadan kaybolacak.”

Yi Su-Gyeong, Kim Dok-Ja'ya sessizce baktı.

Hayatını kurmak için harcadığı dünya şimdi onu öldürüyordu. Sanki hikayelerin bittiği dünya artık Kim Dok-Ja'ya ihtiyaç duymuyordu.

Yi Su-Gyeong elini uzattı ve uyuyan Kim Dok-Ja'nın yanağına dokundu. “....Böyle olacağını bilseydim, belki de o zaman seni durdurmalıydım.”

Uzatılan eli yanağına dokunduğu anda, ikisi arasında bir masal çiçek açtı. Bu, [Karanlık Kale] içinde savaşan iki kişinin hikayesiydi. Yi Su-Gyeong o zaman olanları hala hatırlıyordu.

Yüzü, aralarındaki [4. Duvar] aracılığıyla ona bakıyordu; ikisi arasında her zaman bir duvar vardı. Ancak, Kim Dok-Ja, o yapamadan önce o duvara vurdu, bu onun ilk kez yaptığı bir şeydi.

Zamanı geri alsa bile, oğlunu durdurmayı başaramayacaktı.

Yi Su-Gyeong, Kim Dok-Ja'ya uzun süre baktıktan sonra, her zaman kitapları seven oğlunun elini tuttu. Muhtemelen, diğer Kim Dok-Ja hala metroda bu ellerle yoğun bir şekilde ‘kaydırma’ yapıyordu.

“Belki de sana Dok-Ja adını vermemeliydim.”

*
⸢Endüstri Kompleksi doğu girişi, 20:00.⸥

Yüksekliği birbirine uymayan iki ağaç gibi duran Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok, arkadaşlarının gelmesini bekliyorlardı. Soğuk kış rüzgarı yanaklarını nemlendiriyor, ağızlarından sıcak nefesler çıkıyordu.

Han Su-Yeong ellerini parkasının içine soktu ve mırıldandı. “....Kimse gelmiyor.”

Böyle bir şeyin olabileceğini tahmin etmişlerdi. Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'un yanına dirsek attı.

“Hey, sadece ikimiz olsak da olur, değil mi? Benim dahice beynim ve senin saçma sapan dövüş yeteneğin birleşirse, o zaman....”

“İkimiz için imkansız.”

“Ah, neden olmasın? Şimdiye kadar tek başına gayet iyi idare ettin, değil mi? Ama bu sefer ikimiz olacağız, biliyorsun.”

Yu Jung-Hyeok cevap vermek yerine sessizce kendi eline baktı. Şeffaf bir yüzük o elin üzerinde dönüyordu.

[Stigma, ‘Regression’ gelişiyor.]

Yaşadığı sayısız gerileme dönüşleri o yüzüğün içinde kıvranıyordu.

“Sen ‘gerilemenin’ ne anlama geldiğini bilmiyorsun,” dedi Yu Jung-Hyeok, avucundaki yüzüğü yavaşça deforme ederken. “Her gerileme yaşadığımda neler olduğunu bilmiyorsun.”

Yumruğunda sıkıca tuttuğu masallar acı içinde uluyordu.

Cümleler böcek yumurtaları gibi patlıyordu. Bunlar, hayatı boyunca defalarca ölenlerin çığlıklarıydı.

“Kusursuz gerileme diye bir şey yoktur, tıpkı fedakarlık olmadan Fable olamayacağı gibi. Bu sefer yine gerileme yaşarsam...”

Büyük olasılıkla, yine birini kaybedecekti.

Dünya, bir başka trajediye daha gömülecekti.

Kim Dok-Ja'yı kurtarmak için yaratılmak üzere olan dünya, kimseyi kurtaramadan yok edilebilirdi. Han Su-Yeong cevap verdi. “Bunu biliyorum. Ayrıca...”

Bakışlarını Kompleksin girişine çevirdi ve devam etti. Ne zamandan beri? Soğuk kış ışığı altında birkaç uzun gölge onlara yaklaşıyordu.

“O insanlar da bunu biliyor.”

<Epilog 2. Hiçbir yerde bulunamadı (1)> Son.