Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 521 Son Söz 1 - Sıfırın dünyası (6)
Kim Dok-Ja bilincini kaybetmesinden bu yana bir hafta geçmişti.
Arkadaşları, komada yatan onu sırayla bakıyorlardı. Yi Seol-Hwa ve Aileen dönüşümlü olarak tıbbi tedaviyi sürdürüyorlardı ve ünlü şifa becerilerine sahip birçok Enkarnasyon da ziyaret ediyordu.
Ne yazık ki, hiçbiri Kim Dok-Ja'nın neden aniden bu duruma düştüğünü keşfedemedi.
– İç yapısı dengesizleşiyor. Nedenini henüz bilmiyoruz. Belki de <Yıldız Akışı Sistemi>'nin zayıflamasıyla bir ilgisi vardır...
Birkaç Enkarnasyon, [Avatar] ile ilgili konuyu dikkatlice tartıştı.
“Ahjussi.”
Kim Dok-Ja bilinçsiz halde yatarken, Shin Yu-Seung ona bakarak kendini cesaretlendirmek istercesine mırıldandı.
Bu kişi, Kim Dok-Ja. Şüphesiz, o benim hatırladığım Kim Dok-Ja.
Ancak, bunu kendine kaç kez söylerse söylesin, değişmeyen bir şey vardı.
⸢Gözlerinin önündeki bu varlıktan, 'Takımyıldız sponsoru'nun gücü hissedilemiyor.⸥
Onu sıcak bir şekilde kucaklayan Fable, şu anda pek hissedilemiyordu.
[Fable, ‘Yıldızın Kurtarıcısı’, hikayesini anlatırken kekeliyor.
Onu Kim Dok-Ja'ya bağlayan Fables bile hikayelerini anlatırken tereddüt ediyorlardı. Sanki, önündeki bu varlık, hikayelerinin konusu olarak uygun değilmiş gibi. Shin Yu-Seung yavaşça gözlerini kapattı.
[Şu anda, Constellation sponsorunuzla olan bağlantınız çok zayıf.
[Şu anda, Takımyıldızı sponsorunuzla iletişim kanalı kesik.]
Onu Kim Dok-Ja'ya bağlayan ‘sponsorluk sözleşmesi’ hala yürürlükteydi. Oradaydı, gece gökyüzündeki yıldız ışığı, her zamanki gibi aynı yerde duruyor ve onu izliyordu.
⸢Öyleyse, o yıldız ışığı kimin ışığıydı?⸥
Shin Yu-Seung, hala iyileşmemiş olan Kim Dok-Ja'nın omzuna baktı.
Bu kol, her zaman arkadaşlarını korumuştu. Bu kolla, dünyasını resmetmişti. Bu kolla, senaryoları sonlandırmış ve Son Duvarı yıkmıştı. Yavaşça başını kaldırdı ve Kim Dok-Ja'nın yüzüne baktı. Batı'ya Yolculuk senaryosu sırasında başına taktığı altın baş bandı hala olması gereken yerde duruyordu.
Büyük Bilge'nin Masalı zayıfladıktan sonra, sıkı kafa bandı gücünü kaybetmişti. Shin Yu-Seung elini uzattı ve kafa bandının altındaki dağınık saçlarını okşadı.
⸢“Merak etme, Yu-Seung-ah.”⸥
Kim Dok-Ja sözünü tuttu.
⸢Birlikte gitmek istediği PC Bang.⸥
⸢Han Nehri kıyısında tadını çıkarmak istediği pizzalar ve kola.⸥
Bu fantastik anların içinde, Kim Dok-Ja kesinlikle oradaydı. Bunlar, bir insanın tüm hayatını feda ederek gerçeğe dönüştürmek için çabaladığı nazik, hassas anlardı.
O, bu kadar uzun ve zorlu bir yolculuktan sonra ulaşabildikleri bu sonuca inkar etmek istemiyordu.
Shin Yu-Seung yüzünü yatağa gömdü ve yorgunluk onu uykuya daldırıncaya kadar hıçkırarak ağladı. Biri sessiz hastane odasının kapısını açtı ve içeri girdi.
“Hey, çay zamanı...”
Yi Gil-Yeong odaya girince Shin Yu-Seung'un uyuyan halini gördü ve hemen ağzını kapattı. Sandalyenin yanındaki ince battaniyeyi hafifçe silkeledi ve onun omuzlarını battaniyeyle örttü. Sonra yatağın diğer tarafına oturdu.
“Dok-Ja hyung.”
Yatağın dışına kaymış olan Kim Dok-Ja'nın elini dikkatlice yorganın altına soktu. El, yaralarla doluydu. Aynı el, bir zamanlar bir çocuğa çekirgeyi vermişti.
⸢Kim Dok-Ja'nın o çocuk için bir tanrı gibi olduğu zamanlar vardı.⸥
Yi Gil-Yeong, Kim Dok-Ja'ya uzun uzun baktıktan sonra yumuşak bir sesle mırıldandı.
“.....Hyung, sen hala sensin, değil mi?”
Derin bir nefes aldı ve yavaşça ayağa kalkarak odanın perdelerini açtı.
Dışarıdaki sokaklarda gerçekten çok sayıda insan yürüyordu. Kim Dok-Ja'nın kurtardığı insanlar. Bu, onun koruduğu dünyaydı. Yi Gil-Yeong pencerenin yanına oturdu ve uzun bir süre sessizce geçenlerin sayısını saydı.
*
“....O aptal salak. Avatar yapacaksan, düzgün yapmalıydın.”
Han Su-Yeong, mırıldanarak Endüstri Kompleksi'nin içinde yürüyordu.
Kim Dok-Ja'nın bayılmasından bu yana bir hafta geçmişti. Bu arada bir sonuca varmıştı.
⸢Arkadaşlarımdan yardım bekleyemem.⸥
Yu Sang-Ah haklıydı – bu ‘Kim Dok-Ja’ ve onun özlediği ‘Kim Dok-Ja’, ikisi de Kim Dok-Ja'ydı. Yani, bu onun istediği gerçek sondu ve arkadaşları bunu kabul etmeye karar verirlerse her şey yoluna girecekti.
Ancak, en az bir kişinin bu konuda farklı bir görüşe sahip olması mümkündü.
“Hey, ufaklık.”
“Ne var, Kara Alev Ejderhası ahjumma?”
“Oppa'n şu anda nerede?”
“Sana söylemek istemiyorum ama?”
“Seni küçük!”
Yu Mi-Ah hızla kaçtı ve dar sokak aralarında saklandı. O kadar inanılmaz derecede hızlıydı ki, Han Su-Yeong oraya vardığında, o küçük çocuk çoktan iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu. Ancak, Yu Jung-Hyeok'un küçük kız kardeşi bu civarda olduğuna göre, o da yakınlarda olmalıydı.
Peki, bundan sonra ne kadar yürüdü? Gözlerinin önüne tanıdık olmayan bir ilan tahtası çıktı.
[Kaixenix Bölgesi]
Kompleksin batı kesimlerinde kurulmuş bir yerleşim bölgesi buradaydı. Antik mimari tarzı ona ortaçağ fantezi ortamını hatırlattı. Bu yeri sadece Yi Su-Gyeong'dan duymuştu, ama şimdi bu beklenmedik şekilde iyi düşünülmüş şehir manzarasını gördükten sonra, Han Su-Yeong etkilenmemek elde değildi.
Zaten o aptalı arıyordu, gezmek de fena olmaz diye düşünmeye başlamıştı ki...
“Su-Yeong-ah!”
Beklenmedik bir kişi onu ilk buldu.
“.....Yuri?”
*
“Burada mı yaşıyorsun?”
“Bir süredir. Meşgul olduğunu biliyorum, ama yine de, bugün ziyarete gelmene biraz üzüldüm.”
“....Tamamen Koreli gibi konuşuyorsun, biliyor musun?”
Han Su-Yeong, Yuri'yi gözlerinin önünde çay içerken görmekten gerçekten çok mutluydu.
Yuri di Aristel.
Kaixenix Takımadaları'nda, Han Su-Yeong bu kadını ele geçirmiş ve senaryoyu uygulamıştı. Şimdi geriye dönüp baktığında, Kaixenix'te çok şey olmuştu. Örneğin, o kokuşmuş Kim Dok-Ja'yı bekleyerek on yıllarını boşa harcamıştı. Ve...
“Bu arada, burada kimi arıyordun? Belki de beni mi?”
“Üzgünüm. O değil, ama...”
“Tch. Öyleyse?”
Han Su-Yeong durumunu kısaca açıkladı ve Yuri anladığını belirtmek için ellerini çırptı.
“Ah, nişanlını mı kastettin?”
“Nişanlımı mı?”
Han Su-Yeong bir süre düşündü, sonra yüzü buruştu. Şimdi geriye dönüp baktığında, o adamla neredeyse evlenmemiş miydi?
Yuri alaycı bir tonla sordu. “Bu arada, hangisini gerçekten tercih edersin? Benim kişisel tercihim daha kısa olan...”
“Boş ver onu. Yu Jung-Hyeok'un şu anda nerede olduğunu biliyor musun?”
“Mm? Tercihin bu mu?”
“Lütfen soruma cevap ver.”
“Eğer o aptalsa...”
...O aptal mı?
“Ne tesadüf, işte orada.”
Kafeteryanın penceresinden büyük bir gölge hızla geçti. Han Su-Yeong aceleyle ayağa kalkıp kafeteryanın dışına koştu.
“Hey, hesap ne olacak?!”
“Üzgünüm! Bir dahaki sefere öderim!”
Önünde koşan figürü gördü. Yu Jung-Hyeok, eşofman giymiş, sabit bir hızda Endüstri Kompleksi'nde koşuyordu. Kompleks sakinlerinin yakınlarda fısıldaştıklarını duydu.
“...Yine koşuyor, o adam.”
“Neden becerilerini kullanmak varken aptalca bunu yapmaya devam ediyor?”
“Üç ay oldu bile.”
Bunu ilk kez duyuyordu. Han Su-Yeong peşinden koştu ve koşarken Yu Jung-Hyeok'un sırtını inceledi. Sakinlerin dediği gibiydi; hiçbir yeteneğini kullanmadan kendi kaslarıyla hareket ediyordu.
Hafifçe nefesini çekti, yeteneğini etkinleştirdi ve Yu Jung-Hyeok'un yanına ulaştı.
“Ne yapıyorsun?”
Baştan aşağı ter içindeki koşan adam ona bir bakış attıktan sonra gözlerini tekrar yola çevirdi.
“Maratona falan mı katılacaksın? Ama yine de, bu yeni dünyada bir iş bulman gerekecek, o yüzden...”
Onun kışkırtması Yu Jung-Hyeok'tan bir cevap alamadı. Bu inatçı aptaldan bir cevap almak için ne söyleyeceğini düşünmeye başladığı sırada, yanlarından geçen insanların kendi kendilerine mırıldandıkları duyuldu.
“....Şuna bak, bir aptal daha ortaya çıktı.”
Bu aptallar, cidden artık...!
Han Su-Yeong onlara fikrini söylemek üzereyken, Yu Jung-Hyeok önce konuştu.
“Koşuyorum, çünkü koşmak istiyorum.”
“Neden? Sen de mi hayal kırıklığına uğradın?”
Cevap vermedi. Bunun yerine, yüzünde çok hafif bir gölge belirdi. Onun şu anki ifadesinin ardındaki anlamı tam olarak anlayamadı, ama yine de biraz anlayabildiğini hissetti.
“O romanın ne kadarını okuduğunu söylemiştin?”
Han Su-Yeong, bu beklenmedik soru karşısında tuhaf bir sesle cevap verdi. Yu Jung-Hyeok'un ona bunu soracağını hiç düşünmemişti. “Sadece başlangıç kısmının bir kısmını.”
“O dünyada ben başlangıçta nasıl bir insandım? Mesela, 0. turda veya ilk turda...”
“Ne saçmalıyorsun sen? Neden bana bunu soruyorsun ki?”
“Nedense geçmişi pek iyi hatırlayamıyorum.”
Bunu ilk kez duyuyordu.
“Hatırlayamıyor musun?”
“Hayır, hatırlayamıyorum değil, ama tamamen parçalanmış durumda.”
“Binlerce kez geriye gittim, evet, ben de öyle olurdum.”
Şaka yollu konuşsa da, Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'un anılarının neden bu kadar belirsiz olduğu konusunda bir fikir edindi.
Teknik olarak konuşursak, Yu Jung-Hyeok, “Hayatta Kalma Yolları” adlı bir romanın kahramanıydı. Onunla ilgili her bilgi yazarın kurgusundan geliyordu ve yazar tarafından anlatılmayanlar temelde 'var olmayan şeyler'di.
“Hayatta Kalma Yolları” romanı Yu Jung-Hyeok'un 3. geri dönüşünden başlıyordu. Bu yüzden belki de 0. ve 2. geri dönüşleri arasında olanları tam olarak hatırlamamalıydı.
“Bu gerçekten önemli mi? O zamanlar nasıl biriydin?”
Bu bir kurgu meselesi miydi, yoksa gerçekten unutmuş muydu... Ne olursa olsun, geçmiş geçmişte kalmıştı. Bu oldukça bariz bir şey gibi gelebilir, ama yine de ona söylemek istiyordu - asıl önemli olanın geçmiş değil, gerçekleşmek üzere olan gelecek olduğunu.
Ancak Yu Jung-Hyeok önce şöyle cevap verdi. “Benim için önemli.”
O, sabit bir nefes alma düzenini sürdürdü; Han Su-Yeong, onun hiçbir yeteneğinin yardımı olmadan vücudunu sınırlarına zorladığını izledi ve sonunda bir şeyi net bir şekilde anladığını hissetti.
⸢Yu Jung-Hyeok, bu dünyada ‘senaryoyu’ en iyi şekilde tamamlayabilen kişidir.⸥
Paradoksal olarak, senaryoları herkesten çok daha iyi temizleyebilen Fatihi Kral, senaryolar bittikten sonra işlevselliğini yitirdi.
Peki, senaryoların bittiği bu dünyada Yu Jung-Hyeok'un durumu ne olmuştu?
Han Su-Yeong'un dudakları birkaç kez yukarı aşağı hareket etti.
“Muhtemelen o zaman da Yu Jung-Hyeok'tun. Geriye dönüş yapan Yu Jung-Hyeok.”
Geçmişte söylediği sözleri ona aynen geri söylemek, yapabileceği tek şeydi. Konuyu değiştirmek için, hemen başka bir şey söyledi.
“Ayrıca, sana söylemem gereken bir şey var. Belki zaten biliyorsundur, ama bu dünya çizgisinin Kim Dok-Ja'sı...”
“O bir Avatar. Zaten biliyorum.”
Demek biliyordu. Han Su-Yeong karşılık vermek üzereydi, ama bunun yerine ağzını sıkıca kapattı.
Bu noktaya gelmek sorun değildi. Hayır, şimdi buradaydı ve dudakları hiç de kolayca açılmak istemiyordu.
Bu 'Yu Jung-Hyeok'a, 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hala hatırlayan Kim Dok-Ja'yı kurtarmaya gitmeleri gerektiğini önermek doğru muydu?
Bunun cevabını bilmiyordu ve dilinin ucunda dolaşan kelimeleri yutmak zorunda kaldı.
Beklenmedik bir şekilde, ilk konuşan o oldu. “Onu kurtarmak istiyorsan, 'Son Duvar'ın ötesindeki metroya ulaşman gerekiyor. Sorun şu ki, dünya çizgilerini geçmenin normal yöntemleriyle oraya asla ulaşamazsın.”
Han Su-Yeong bir anlığına şaşırdı, ama yine de hızlıca cevap vermeyi başardı. “....‘Son Duvar'ı bir kez daha açarsak, oraya gidebiliriz. Ancak kapıyı açmak için 'parçaları’ toplamamız gerekiyor. Ve görünüşe göre parçalardan birine zaten sahibiz.”
⸢Han Su-Yeong böyle dedi.⸥
O bile artık [4. Duvar]‘ın aralıklı mesajlarını az çok duyabiliyordu. Bu metinler, dünyayı açıklamak istercesine düzensiz aralıklarla araya giriyordu – belki de bu dünya çizgisinin Kim Dok-Ja'sının sahip olduğu [4. Duvar]'da şu anda kaydedilmekte olan cümlelerdi.
“Sorun diğer parçalarda.”
Yu Sang-Ah'ın sahip olduğu 'Samsara'yı Belirleyen Duvar’.
Jeong Hui-Won ve Yi Gil-Yeong'un sahip olduğu ‘İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar’.
Ve son olarak, Jang Ha-Yeong'un sahip olduğu ‘İmkansız İletişim Duvarı’.
Bu ‘duvarlar’, Son Duvar'ı açarken tüketilmişti. Onları geri almanın bir yolu olmalıydı, ama şu anki Han Su-Yeong bir yol bulamıyordu.
“Han Su-Yeong.”
“Ne oldu şimdi?”
“Bu üçüncü tur.”
Üçüncü tur mu?
Bunu duyduktan sonra, daha önce gördüğü manzaranın aynısının gözlerinin önünde uzandığını fark etti. Bu bölgeye ilk kez ayak bastığında karşılaştığı manzaraydı. Şimdiye kadar büyük bir döngü içinde koşmuşlardı.
“Ne gördün? Kulenin tepesindeki kuşları izliyordum,” dedi Yu Jung-Hyeok. “Bu saatlerde o kuşlar hep oraya geri dönerler.”
“.....”
“Ve o kafe, her gün bu saatlerde hep doludur.”
“Sen....”
"Kaixenix'teki saat kulesini gördün mü? Saniye, dakika ve saat ibresine farklı insanların yüzleri kazınmış. Senin yüzün de orada.“
Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'un sözlerini dinleyip başını çevirdi. Onun tarif ettiği dünya gerçekten de tam buradaydı. Belki de birçok kez döngü içindeyken bu manzaraya bakıp durmuştu.
”Ama neden böyle şeylere bakıyorsun? Sonunda delirdin mi?"
Han Su-Yeong, onun tek başına döngü yapmasının gerçekten yazık olduğunu düşündü ve tek cevabı bu olabilirdi.
Ancak bu, onun şunu söylemesine neden oldu.
“Bir kez daha koşarsan...” Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong farkına bile varmadan durmuştu ve şimdi ona soruyordu. “Tekrar koşma şansın olursa, bir dahaki sefere daha iyi görebileceğine inanıyor musun?”
Han Su-Yeong da orada durdu.
[Enkarnasyon 'Yu Jung-Hyeok'un Stigması zayıf bir ışık yayıyor.
Dürüst olmak gerekirse, o zaten biliyordu. Bir süre önce, onun ne demek istediğini anlamıştı. Ancak, bunun yerine hiçbir fikri yokmuş gibi davranmak istedi.
Çünkü, o yöntemin hiç de iyi olmadığını düşünüyordu.
“Sen...”
Kim Dok-Ja'yı kurtarmanın yolu.
Kaybolan üç ‘parçayı’ tekrar bir araya getirmenin yolu.
Sadece Yu Jung-Hyeok'un başvurabileceği yol.
⸢Ve bu, o 'Duvar'ın hala var olduğu dünyaya geri dönmekti. Ve sonra, bir kez daha cehennem gibi manzarada yürümekti.⸥
“O çılgın şeyi tek başına tekrar yapmak mı istiyorsun?”
Ne o ne de Kim Dok-Ja bunu istiyordu.
Üstelik Yu Jung-Hyeok ne kadar muhteşem olursa olsun, tek başına bunu başarması imkansızdı...
“Hayır, tek başına imkansız.”
Onun sakin ve soğukkanlı açıklaması, kadının gözlerini kırpıştırmasına neden oldu.
“Bu yüzden sana sordum. Ne gördün?”
Yu Jung-Hyeok'un dalgalanan kaslarından Aşkınlık Durumu yükseliyordu. Takımyıldızları aşan bu aşkın form bir kez daha evrimleşiyordu.
[Enkarnasyon ‘Yu Jung-Hyeok'un’ Stigması evrimleşiyor.]
Han Su-Yeong, koştuğu yolu geriye dönüp baktı ve kulenin saat ibresinin döndüğünü gördü. Özenle hareket eden saniye ibresinde kendi aptalca görünen yüzünün gravürünü görebiliyordu.
O ‘zamanda’ bir kez daha koşarsa ne olurdu? Öyleyse, eskisinden daha iyi koşabilir miydi?
Belki, önceden iyice hazırlanırsa bunu başarabilirdi. Ve... bu dünyada birlikte yaşadığı yoldaşlarla da birlikte çalışırsa.
Arkasını döndüğünde, o mesafeyi sayısız kez koşmuş olan regresörün kendisine baktığını fark etti.
“Yardımına ihtiyacım var, Han Su-Yeong.”
[Stigma, ‘Regresyon’, ‘Grup Regresyonu’ olasılığını elde etti!]
<Epilog 1. Sıfırın dünyası (6)> Son.