Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 532 Son Söz 3 - Yazarın sözleri (2)

Aniden altıncı sınıf öğrencisi haline gelmişti. Nasıl olmuştu bu?

Şafak sökene kadar Han Su-Yeong şaşkınlığıyla boğuşmaya devam etti. İlk başta Yu Jung-Hyeok gibi gerilemiş olabileceğini düşündü.

[Kendi kendine düzenlenmiş aktivite süresi sona erdi.]

[Bir sonraki kendi kendine düzenlenmiş aktivite süresi yaklaşık 14 saat sonra başlayacak.]

[Vücudun kontrolü iptal edildi.]

Ancak, bu mesajlar belirdikten ve kendi vücudunun kontrolünü kaybettikten sonra başına ne geldiğini anlaması gerekiyordu.

[Ana vücudun egosu uyku moduna girdiğinde kontrolü kullanabilirsiniz.]

Kendi genç halini ele geçirmişti.

'.... Bu yeni bir senaryo türü olabilir mi?

Ne kadar beklerse beklesin, senaryo mesajları gibi şeyler hiç görünmedi.

Genç halinin dağınık bir yüzle uyanmasını, yıkanmasını, kahvaltı yapmasını ve okula gitmesini ‘izledi’. Bunun dışında başka bir şey yapamıyordu.

Ve tam 14 saat sonra, aşağıdaki mesajlar belirdi.

[Ana bedenin egosu uyku moduna geçti.]

[Kendi kendini düzenleyen aktivite şimdi başlayacak.]

[Vücudun kontrolü sana devredildi.]

Gündüzleri aptal bir 13 yaşındaki çocuk olarak kalırken, geceleri vücudunun kontrolü saat gibi ona geri dönüyordu. Ve sonra, şöyle haykırarak ağlamaya başlıyordu.

“.....Burada ne yapmam gerekiyor?”

Kafası karışmıştı. Eğer bu gerçekten 'İlk Dünya Hattı'ysa, şu anki eylemleri gelecekte henüz doğmamış olan diğer dünya hatlarını etkileyebilirdi.

Derin bir nefes aldıktan sonra, önce içinde bulunduğu durumu kontrol etmeye karar verdi.

Pahalı ama sade mobilyalarla döşenmiş bu üç yatak odalı ve oturma odalı evi Han Su-Yeong oldukça iyi tanıyordu.

Her sabah erken saatlerde işe gelen hizmetçi, tüm ziyaretçileri kontrol eden tembel güvenlik görevlisi ve hafta sonları sırayla onu ziyarete gelen, her seferinde yeni arabalarla gelen anne ve babası.

Babası milletvekili, annesi ise aktrisdi. Ancak Han Su-Yeong onları ailesi olarak görmüyordu.

Dünya onun varlığından haberdar değildi. Ve sözde ebeveynleri de muhtemelen onun varlığının dünyaya açıklanmasını istemiyorlardı.

“....Gerçekten aynı.”

Han Su-Yeong, 13 yaşındaki kendisinin masasının üstündeki kitap yığınını karıştırdı. Bazıları gerçekten sevdiği kitaplardı, bazıları ise tanımadığı kitaplardı. Soluk, bulanık anılar diğer benliğinin elinde olmalıydı. Her halükarda, kitapların üzerinde kalan el izlerine bakılırsa, hepsini okuduğu çok açıktı.

⸢Herkesin kendine ait bir hayatı vardır.⸥

Birkaç önemsiz alıntıya çizilen bir çizgi gördü ve tüyleri diken diken oldu. Bu etkileyici olmayan cümleler birikip sonunda Han Su-Yeong adlı insanı oluşturmuştu. Muhtemelen.

O sırada kapı zilinin çaldığını duydu.

...Bu geç saatte mi?

Aceleyle interkom düğmesine basarak kontrol etti. İlk başta, güvenlik görevlisi mi diye merak etti, ama interkom ekranına daha yakından baktığında, güvenlik görevlisinin baygın olduğunu gördü. Ve fötr şapka takan orta yaşlı bir adam ona doğru gülümsüyor ve el sallıyordu.

– Benim, Dokkaebi Kralı.

*
“Neden böyle görünüyorsun?”

“Buraya geldiğimde, aniden bir insana dönüştüm. Sistem yetkim de neredeyse tamamen elinden alındı... Ama sen neden bu kadar gençleştin?”

“Beni böyle yapan sensin, değil mi?”

“Kesinlikle ben yapmadım. Büyük Olasılığın etkisi... Aslında, bu izinsiz giriş için beni affet.”

Han Su-Yeong inledi ve Dokkaebi Kralı'nı evin içine yönlendirdi.

“Yalnız mı yaşıyorsun?” diye sordu.

“Evet.”

“Boş odaların var gibi görünüyor.”

“....Şimdi sana söylüyorum, seni burada misafir etmemi bekleme.”

Dokkaebi Kralı hayal kırıklığıyla dudaklarını büzdü.

Han Su-Yeong basit bir poşet çayı kaynattı ve misafirine getirdi. “Tamam. Beni bu dünya çizgisine getirme sebebin nedir?”

“Birlikte ‘yaratıcıyı’ arayacağız.”

“Nasıl?”

“Bunu bundan sonra düşünmeliyiz.”

“Hiçbir hazırlık yapmadan ve hiçbir şey bilmeden mi buraya geldin?”

“Tabii ki hayır. Şüphelerim var. Örneğin, o roman.”

Han Su-Yeong'un ifadesi sertleşti. Beklendiği gibi, Dokkaebi Kralı 'Hayatta Kalmanın Yolları'nın varlığından haberdardı.

“O romanın yazarı muhtemelen bu evreni yaratan 'tanrı'dır,” dedi Dokkaebi Kralı.

tls123.

“Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu”nu yazan yazar.

Han Su-Yeong hafifçe iç geçirdi ve dizüstü bilgisayarını aldı. “Ama ben zaten aramayı denedim.”

– Eşleşen sonuç yok.

“O roman henüz yüklenmemiş.”

“....Hmm. Belki bir yerde bir sorun olmuştur?”

“Hayır, daha çok buraya çok erken gelmişiz gibi. Seri yayınlamanın bu yıl başlayacağından eminim.”

“Bunu nereden biliyorsun?”

“Duyduğum doğruysa, Kim Dok-Ja bu romanı ilk kez 15 yaşındayken okumuş. Ben şu anda 13 yaşındayım, yani o da 15 yaşında olmalı.”

Kim Dok-Ja'nın geçmişte kendisine verdiği buruşuk bir not defterini hatırladı. Aceleyle yazmış olmalıydı, ama yine de o küçük deftere her türlü bilgiyi yazmayı başarmıştı.

“O büyük adam 15 yaşında, öyle mi... Bu oldukça sevimli...”

“Ama ben başka bir şey daha merak ediyorum.”

“Ne gibi?”

“Eğer ‘Hayatta Kalma Yolları’ bu dünyada ortaya çıkmazsa ne olacak?”

“Anlamadım?” Dokkaebi Kralı, onun sorusuna biraz şaşırdıktan sonra konuşmaya başladı. “Hmm... Eğer öyle olursa, büyük olan romanı okuyamayacak.”

“Okuyamayacağına göre, doğal olarak ‘Hayatta Kalma Yolları’ da gerçeğe dönüşmeyecek, değil mi?”

“....Bu makul olabilir. En azından, buradan dallanacak dünya çizgileri için ‘kıyamet’ tetiklenmeyebilir.”

Bu durumda, Kim Dok-Ja'nın 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumasını engelleyebilirlerse, bu dünya çizgisinin kıyametini de potansiyel olarak durdurabilecekleri anlamına geliyordu.

“Sanırım fikrinin ana hatlarını anladım. 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nin seri hale getirilmesini durdurmaya mı çalışıyorsun?” Dokkaebi Kralı sordu.

“Doğru.”

Han Su-Yeong başını salladı. Bu tls123 doğaüstü bir varlık olmadığı sürece, kendi güçleriyle bu dünyanın yok olmasını engelleyebilirdi.

Ama sonra Dokkaebi Kralı onu sözlü olarak yere serdi. “Senin fikrin gerçekten ilgi çekici. Ancak, yazarın kim olduğunu bile bilmiyorsun...”

“O romanı hiç okudun mu?”

“Hayır, okumadım. Sen okudun mu?”

“Evet.” Han Su-Yeong bir süre düşündükten sonra devam etti. “O roman, gerçekten çok kötü yazılmış.”

“...”

"En başından itibaren, çok fazla açıklama ile dolu, bölümlerin uzunlukları da çok değişken ve eser potansiyel okuyucularını dikkate almaya bile çalışmıyor. Sadece Kim Dok-Ja baştan sona okuyabildi.“

”Hoh. Büyük olanın beklendiği gibi...“

”Böyle bir şeyin mantıklı olduğunu mu düşünüyorsun?"

Dokkaebi Kralı, ne diyorsun sen diye sormak istercesine gözlerini kısarak baktı.

Han Su-Yeong devam etti. “Kendi romanını okumayan bir yazar mı? Böyle bir şey olamaz. Platformun kendine özgü özellikleri nedeniyle, hiçbir şeyi mükemmel bir şekilde düzeltemezsiniz, bu yüzden yazım hataları ve benzeri şeyleri kontrol etmek için bile olsa, yüklediğiniz bölümleri birkaç kez yeniden okumaktan başka seçeneğiniz yoktur. Ama sonra...

100. bölümden sonra, romanın geri kalanının görüntülenme sayısı sadece ‘bir’ oldu.”

Ancak o zaman Dokkaebi Kralı'nın gözleri, sanki sonunda onun söylediklerini anlamış gibi genişledi. “Acaba...?”

“Öyle. 'Hayatta Kalma Yolları'nın yazarı, bence o aptaldan başkası değil. Neden kendi yazdığı halde yazar olduğunu inkar ettiğini bilmiyorum, ama bundan eminim.”

Eski alışkanlıklarından biri, dizüstü bilgisayarında boş bir Korece kelime işlemci sayfası açık bırakmaktı. Yanıp sönen imleci izlerken, konuştu. “Kim Dok-Ja'yı bulmalıyız. O lanet 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni başlatmadan önce.”

*
Sorun, 'Kim Dok-Ja'yı nasıl bulacağımızdı.

"Nerede yaşadığını biliyor musun? Artık sistemin gücüne sahip değilim, bu yüzden onu şahsen bulmamız gerekiyor,“ dedi Dokkaebi Kralı.

”Seul civarında bir yerde olduğuna eminim.“

”....Onun başka ayırt edici özelliklerini bilmiyor musun?“

”Muhtemelen bir yerde saklanıyor, fantastik romanlar falan okuyarak meşgul...“

”Bu kadar bilgiyle onu nasıl bulacağız ki??"

“Ah, bilmiyorum. Bir şeyler bulmak senin işin. Ben sadece bir ilkokul çocuğuyum, biliyorsun.”

Bunu söyledikten sonra Han Su-Yeong hemen bayıldı. Kendine geldiğinde, Dokkaebi Kralı bir yere gitmiş olmalıydı, çünkü ortada yoktu.

“....Bu yüzden okulda hep uyuyakalmıştım.”

Okula gittiğinde neden bu kadar uykulu hissettiğini hep merak etmişti... Meğer durumunun sebebi, geceleri başka bir egonun uyanıp kendi işini yapmasıymış.

Dokkaebi Kralı'nı beklemek oldukça sıkıcı olduğu için, Han Su-Yeong sabahın erken saatlerinde elinden geleni yaptı.

Çoğunlukla çeşitli blogları gezdi.

“O adam, eminim bir blog yazarıydı...”

Ve bu da sıkıcı hale geldiğinde, dizüstü bilgisayarında gizli bir klasör oluşturdu ve roman yazmaya başladı. Bunların çoğu, yazarlık yeteneğini keskin tutmak amacıyla yazılmış basit “kısa öyküler”di. Ancak, bunları bitirdiği ertesi gün gerçekten garip bir şey oldu. Gündüzleri aktif olan 13 yaşındaki egosu büyük bir olaya neden oldu.

" Su-Yeong-ah, ne zamandan beri bu kadar iyi yazmayı öğrendin?“

Okul aniden bir yazma yarışması düzenledi ve o birincilik ödülünü kazandı. Sadece bu da değil, yazısının içeriği de sabahın erken saatlerinde uydurduğu mini öyküyle tamamen aynıydı.

”Sadece, bilirsin, bir anda akıp gitti," diye cevapladı 13 yaşındaki hali.

Han Su-Yeong geriye dönüp baktı ve insanların 13 yaşında falan yazma yeteneği olduğunu söylemeye başladıklarını hatırladı. Buradan başlayarak, tam anlamıyla bir yazar olma yolunda ciddiyetle ilerleyecekti.

Ve böylece bir ay geçti, sonra bir ay daha.

Han Su-Yeong, 13 yaşındaki halinin hayatını izlemeye oldukça meraklı hale geldi.

15 yaşındaki Kim Dok-Ja da bu dünyanın bir yerinde yaşıyor olmalıydı. Bunu düşündüğünde, nedense mutlu oldu.

Sonunda o şanssız aptalla karşılaştıklarında ona ilk olarak ne söylemeliydi?

Zaman oldukça hızlı geçti – Eylül uçup gitti ve kısa sürede Ekim oldu.

Arada sırada, ailesi uğrayıp ona istemediği hediyeler bırakıp tekrar gidiyorlardı.

Sonunda Aralık ayı geldi. Han Su-Yeong, bu sıralarda bir şeylerin yolunda gitmediğini fark etmeye başladı.

– Eşleşen sonuç yok.

Neden tls123 henüz seriye başlamamıştı? Yanlış bir şey mi yapmıştı ve bu gelecekte bir değişiklik mi yaratmıştı? Ama bu mümkün olamazdı. Kim Dok-Ja ile henüz tanışmamıştı bile....

 ‘Hayatta Kalma Yolları’ bu yıl seriye dönüşmezse ne olurdu?

‘Hayatta Kalma Yolları’ olmadan bu dünya var olmaya devam eder miydi?

Belki de bir bakıma o kadar da kötü bir dünya olmazdı.

‘Hayatta Kalma Yolları’ olmasaydı, bu dünya da kıyameti karşılamak zorunda kalmazdı. Öyleyse...

O sırada telefonun çaldığını duydu.

Yine anne babası olmalı diye düşündü, ama ahizeyi kaldırdığında...

– Onu buldum.

“Ne? Nerede? Hayır, bekle. Şu anda neredesin?”

Kalbi hızla çarpmaya başladı.

Kim Dok-Ja bulunmuştu. Sonunda.

Ancak, sonraki sözler, onun [Öngörücü İntihal] yeteneğinin bile tahmin edemeyeceği bir şeydi.

– Şu anda, şey... Hastanenin acil servisi denen yerdeyim.

*
Han Su-Yeong, gardiyanın bakışlarından kaçınarak sabahın erken saatlerinde bir taksiye bindi. Hastane çok uzak değildi. Saatin geç olmasına rağmen doktorlar ve hemşireler yoğun bir şekilde işlerini yapıyordu. Hastaların acı çığlıkları aralıklı olarak duyuluyordu. Boş yataklar, ölümün kokusunun uzun dallarıyla derinlemesine nüfuz etmişti.

Senaryoların olmadığı bir dünyada bile insanlar ölmeye devam ediyordu.

Bunlar çok küçük kıyametlerdi. Burası, kayıtlara geçmeyen hayatların yok olduğu yerdi.

Han Su-Yeong, şu anda yarı baygın halde, tüm sedyeleri taradı.

“Ah...”

Ve böylece 15 yaşındaki Kim Dok-Ja'yı bir sedyede yatarken buldu. Yüzü derin çöküntülerle kaplı ve solgundu. Bandajlarla sıkıca sarılmış çocuğun bileğine bir serum iğnesi takılıydı.

“Sana söylüyorum, bu bizim suçumuz değil! Okulunda, o...”

Bu sözler, Kim Dok-Ja'ya pek benzeyen bir yüzden geliyordu. Bilinci kapalı çocuğun kuzeni gibi görünen evli bir çift, açıkça sinirli bir şekilde doktora bağırıyordu.

Han Su-Yeong onlara baktıktan sonra Dokkaebi Kralı'ndan bir cevap istedi. “Bu çocuk nasıl bu hale geldi?”

“Görünüşe göre, sınıfın penceresinden atlamış.”

Han Su-Yeong yavaşça elini uzattı ve Kim Dok-Ja'nın şu anki durumunu kontrol etti. Vücudu kaba bir alçı ve bandajlarla sarılmıştı. Yüzünün her yerinde şişmiş morluklar vardı. Kasları hissedilemeyen kolu, yatakta güçsüz bir şekilde uzanıyordu.

Han Su-Yeong çocuğun elini tuttu.

Kendi eli kadar küçüktü.

“Bir... Bir şey yap,” diye mırıldandı.

“Lütfen endişelenme. Bunlar ölümcül yaralar değil. Neyse ki sınıfın zemini yüksek değildi ve düşerken bir ağaca çarptı, bu yüzden...”

“Benim demek istediğim o değil!”

Uzaklardan yaklaşan evli çift görülebiliyordu. Han Su-Yeong'u fark etmiş olmalılar, çünkü ona doğru bir şeyler bağırıyor gibiydiler.

Ancak, sesleri beynine ulaşmadı.

Neden...

⸢“O roman olmasaydı, muhtemelen o zaman ölmüş olurdum.”⸥

Bunun kendi anısı mı, yoksa 3. turun anısı mı olduğundan emin değildi.

⸢“Sen, sen. Sen ve senin abartıların.”⸥

⸢“Sana gerçeği söylüyorum.”⸥

Eski, gıcırdayan anılar, kafasındaki tüm çınlama seslerinin içinde saklanarak, gelgit dalgaları gibi akın etti. Dokkaebi Kralı ona destek oldu ve hastaneden ayrıldılar. Tıbbi personel ve sağlık görevlilerinin yeni hastayı acil servise aceleyle taşıdıklarını gördü.

" Onu bir şekilde bulmayı başardık, değil mi?“

”...“

”Onu şahsen gördükten sonra, her şeyin doğru olduğu ortaya çıktı. Onun tüm vücudundan yayılan o inanılmaz aurayı hissettiniz mi? Ve şimdi, kendi dünyasını açar açmaz, o zaman..."

Sanki bu dünya çizgisine yakında gelecek olan kıyameti dört gözle bekliyormuş gibi, Dokkaebi Kralı durmadan konuşmaya devam etti.

Han Su-Yeong, beceriksizce tökezlerken mırıldandı. “Kim Dok-Ja, o romanı on beş yaşındayken okuduğunu söyledi.”

“Evet. Yani, yakında...”

“Ya o romanı okumamış olsaydı... Ona ne olurdu?”

“Anlamadım?”

“Hayatta Kalma Yolları” başlamamış olsaydı, bu dünya yok olmazdı.

Ancak, bunun yerine Kim Dok-Ja'ya ne olurdu?

“Ee, merhaba?”

“......”

“Gerçekten ağlıyor musun?”

Kim Dok-Ja'nın trajedisi oldukça yaygın bir trajediydi. Üzerine sadece birkaç bakış düşseydi, ona sadece birazcık iyi niyet gösterilseydi, bu durum kolayca aşılabilirdi. Ancak, içinde bulunduğu durumda bu küçük bakışları veya iyi niyeti bekleyemezdi.

Gerçekçi olarak konuşursak, 13 yaşındaki bir ilkokul çocuğu kimseyi kurtarabilir mi? Üstelik sabahın erken saatlerinde ancak kendine gelebilen biri?

“Ama neden ağlıyorsun?”

Bu, onu bu Dokkaebi Kralına emanet edebileceği anlamına da gelmiyordu.

Sadece tuhaf konuşmakla kalmıyor, sistemi de kullanamıyordu ve karakterine bile güvenilemezdi, o halde böyle bir Dokkaebi'nin...

Han Su-Yeong kendi ellerine şaşkınlıkla baktı.

⸢“O roman beni kurtardı. Bu yüzden, onun kahramanına borcumu ödemeliyim.”⸥

Kim Dok-Ja'yı kurtarmanın yolu.

“Hey, üzerinde para var mı?”

“Anlamadım?”

“Bana beş bin, hayır, on bin Won ver.”

Han Su-Yeong, Dokkaebi Kralı'nın parasını hızla kapıp yakındaki PC Bang'e koştu.

Dokkaebi Kralı çığlık atarak onu kovaladı. “Bütün param o kadar!”

PC Bang'in uyuyakalmış sahibini gizlice geçip, bir şarj kartı çaldı, kullanılmayan bir bilgisayara giriş yaptı ve internet tarayıcısını açtı. Her zaman bağlandığı platformun adresini yazdı ve yine belirli bir yazarın adını aradı.

– Eşleşen sonuç yok.

Şu anda bile, tls123 henüz ortaya çıkmamıştı.

Yıl sonu hızla yaklaşıyordu, ancak seri hale getirme henüz başlamamıştı.

Han Su-Yeong bir süre sessizce monitöre baktı, sonra platformun [üye kaydı] simgesine tıkladı.

tls123'ün kim olduğunu bilmiyordu. Ancak, tls123 en azından Kim Dok-Ja değilse, o lanet romanın yazarı başka biri ise, o zaman...

– Bu kullanıcı adı şu anda kullanılmıyor. Bu kullanıcı adını kullanmak ister misiniz?

Belki de kim olduğu gerçekten önemli değildi?

Fareyi tutan eli şiddetle titriyordu.

Trajedinin düğmesi parmağının ucuna dayanıyordu. Eğer tıklarsa, o zaman... sayısız dünya çizgisinin kıyameti başlayacaktı.

Ancak, eğer basmazsa...

– Evet.

...Gördüğü ‘küçük dünya’ ortadan kaybolacaktı.

– Sevgili tls123-nim. Kaydınız için tebrikler!

Han Su-Yeong kalan süreyi doğruladı.

[Kendi kendini düzenleyen etkinlik süresinin üç saati kaldı.

Ana ego uyandığında, kontrolünüz zorla iptal edilecektir.

Kelime işlemciyi açtı ve hemen yazmaya başladı. Sanki uzun zamandır kafasında takılı kalan bir metni çözüyormuş gibi, parmakları muhteşem bir şekilde hareket etmeye devam etti. Yazarken tek bir hata bile yapmadı. Sanki bir dünyayı bütünüyle oyarak çıkarmış gibi görünen zarif cümleleri.

Ancak, potansiyel okuyucuya yönelik hiçbir düşünce içermeyen düzenlemeler ve sürükleyici unsurlar barındırmayan açıklamalar. Bu sıkıcı hikayeyi yazmaya devam etti.

Tüm bu süre boyunca şunu umuyordu...

...Şüphesiz, bir kişi bu hikayeyi kesinlikle okuyacaktı.

⸢Bu bir yalan.⸥

Sayısız dünya onun elleriyle yok edildi.

Ve sayısız karakter onun yüzünden öldü.

⸢En azından, gerçek olana kadar.⸥

Onun [Öngörücü İntihal] yeteneğinin tahmin edebileceği tüm olasılıklar kafasının içinde dolup taşıyordu. Bazıları anlatıya, bazıları ise açıklamalara dönüştü.

Peki, bu şekilde ne kadar zaman geçti? Han Su-Yeong'un parmakları sonunda durdu.

⸢Yu Jung-Hyeok, üzerine çöken uçsuz bucaksız felaketin önünde durdu ve konuştu.⸥

[Tahminsel İntihal] ile hikayenin her yönünü anlamak mümkün değildi.

⸢"Senaryonun sonunu görene kadar asla vazgeçmeyeceğim. Bu yüzden..."⸥

Yu Jung-Hyeok'un gerçekten böyle bir şey söylediğinden emin değildi. Çünkü, tüm bunlar sonuçta onun hayal gücünün ürünüydü. Çünkü, her şeyi o yaratmıştı. Bu yüzden bu kelimeleri yazmak istedi. Yu Jung-Hyeok'un ağzını ödünç alsa bile, bu kelimeleri yazıp oraya koymak istedi.

⸢“Sen de vazgeçmemelisin.”⸥

Han Su-Yeong nefes nefese kalarak yavaşça başını kaldırdı. Arkasına baktığında, Dokkaebi Kralı'nın bilgisayar ekranına hayran bir ifadeyle baktığını fark etti.

“Hey, Dokkaebi Kralı?”

Yaratık yavaşça önünde diz çöktü ve onun sonraki sözlerini bekledi.

“....Uyumaya gidiyorum.”

[Kısa bir süre içinde zihinsel gücünüzü çok fazla harcadınız!]

[Egonuz bilinçaltına dönüşecek ve...]

....

.......

.......

Bilincini geri kazandığında, kendi yatağında yatıyordu.

Gece yarısıydı. Bayıldıktan sonra tam bir gün geçmiş gibi görünüyordu.

'....Lanet olsun, bunu ne için yaptım ki?

Başını tutarken, Han Su-Yeong yataktan kalktı. Masada duran dizüstü bilgisayarın mavi duvar kağıdı gözüne çarptı. Fazla düşünmeden internet tarayıcısını açtı ve platforma bağlandı.

Dün gece yüklediği hikayesine birkaç yorum gelmişti. Çoğu, hikayenin “hiçbir şey ifade etmediğini” veya “açıklamalara ve benzeri şeylere fazla takıldığını” belirten berbat, zehirli yorumlardı.

"Bunu sadece iki saatte yazdım, bu yüzden tabii ki... Ayrıca, 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ne olabildiğince yakın olmaya çalışıyordum, biliyorsun? ?"

Tüm bu yorumlar arasında, bir tanesi özellikle dikkatini çekti.

– Sevgili yazar-nim. Çok güzel bir okuma oldu. Yayın programınızı sorabilir miyim?

Kullanıcı adı olarak gerçek adını kullanacak kadar eşsiz bir saflık. Han Su-Yeong o isme uzun uzun baktı. Daha yakından baktığında, ona eklenmiş başka bir yorum daha keşfetti.

– Yarın başka bir bölüm yayınlayacak mısınız?

Yumruklarını defalarca sıkıp açtı. Ter, küçük ellerini ıslatıyordu.

Bunu yazmam gerçekten doğru mu?

O zaman bile, bu şekilde sorun yok mu?

Han Su-Yeong uzun süre tereddüt ettikten sonra cevabını yazdı.

Bu ekranın ötesinde hala hayatta olan belli birini düşünürken.

Nefes alan, yemek yiyen, “Ben Yu Jung-Hyeok'um” diye saçma sapan şeyler bağıran ve kendi kıyametini atlatmak için ne gerekiyorsa yapan belli bir çocuğu düşünürken.

Ve böylece, 3149 bölüme ulaşan bir regresörün hikayesi bu şekilde başladı.

– Evet. Yarın yeni bir bölüm yayınlanacak.

<Epilog 3. Yazarın sözleri (2)> Son.