Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 538 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (4)
Karlı alanda bir patlama sesi duyuldu.
Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı salladı ve 'Cehennemi Kovalayan Tazılar'ı uzaklaştırdıktan sonra metro treninin çatısına tırmandı.
Az önceki patlama sesi şüpheli geliyordu. Trenin içinde bir şey mi olmuştu?
[Lanet olsun! Çok fazlalar!]
Köpekleri savuşturan Abyssal Black Flame Dragon öfkeyle çılgına döndü. Her taraftan üzerlerine hücum eden bu siyah köpeklerin sonu gelmiyor gibiydi.
Köpekleri yakmak için sürekli yıldırımlar fırlatan Büyük Bilge, yorgun bir sesle mırıldanmaktan başka bir şey yapamadı. [....Bunu kabul etmek istemiyorum, ama 999. turdaki insanlarla kıyaslanacak kadar iyi değilim.]
Metro içinden bir patlama sesi daha duyuldu. Yu Jung-Hyeok refleks olarak başını o yöne çevirdi. Bunlar ne olabilirdi? Trenin ön vagonundan, Fables'a benzeyen parçalar sızmaya başladı.
Aynı anda, trenin üzerindeki delikten bazı şeyler, yüksek bir “Ku-gugugu!” sesi ile dışarı fırladı.
Uriel çıldırdı ve ona bağırdı. [Yu Jung-Hyeok! Kaç!]
Hemen ardından, trenden fırlayan av köpekleri Yu Jung-Hyeok'u siyah bir bulut gibi sardı.
*
Pah-susu...
Siyah parçalar etrafa saçıldı. Virgül şeklindeki delik merkezde, gözlerinin önündeki kapı kayboluyordu.
Han Su-Yeong kendini yerden itti ve öne baktı. 3807 numaralı vagonun kapısının yakınında harfler saçılmıştı.
⸢Ben de⸥
⸢Sizinle birlikte⸥
Henüz cümle haline gelmemiş bu kelimeleri gördüğü anda, Han Su-Yeong kapıyı diğer taraftan çalanın ne olduğunu anladı. Bunlar Fables'dı – Kim Dok-Ja'nın çok küçük parçaları. Gözleri düşen parçaların izini takip etti. Kabinin merkezine yaklaştıkça, yere düşen Fable parçalarının sayısı artıyordu.
⸢Kim Dok-Ja oradaydı.⸥
Artık küçük bir çocuk kadar küçülmüş olan Kim Dok-Ja'nın vücudu kabinin ortasında süzülüyordu. Gözleri kapalıydı ve baygın görünüyordu. Göz kamaştırıcı Fable parçacıkları saçmaya devam eden figüründen büyüleyici ışık huzmeleri yayılıyordu. Bu parçacıklar metro pencerelerinden geçip bilinmeyen bir yere doğru süzülüyordu.
“Ah...?”
Han Su-Yeong'un yanındaki Kim Dok-Ja'nın Avatarı nefesini tuttu. Gözleri sanki şok olmuş gibi titriyordu. Sonra, genç Kim Dok-Ja'ya yaklaşmaya başladı.
“Ah... Ah, ben...”
Bunu söylediği anda, güçlü bir çekim gücü onu içine çekmeye başladı. Bir tür güç onu geri çağırıyordu. Avatar'ın vücudu parça parça parçalanmaya başladı. Parçalanan parçalar ana gövdeye çekildi.
Geriye dönüp baktığında Han Su-Yeong'un bakışlarıyla karşılaştı. Kendisinin bile farkında olmadan elini uzattı.
“Onu yakala!”
Ancak eli ona dokunamadı. Avatar'ın parçalanma ve emilme hızı arttı. Avatar'dan kopan parçalar elinden sıyrıldı – Han Su-Yeong'un parmaklarına bazı kelimeler takıldı.
⸢Özür dilerim⸥
Neden özür diledi? Kim Dok-Ja'nın Avatar'ı bir hayalet gibi dağılırken, ana gövdeye emilirken parlak bir ışık yaydı. Ancak, Avatar'ın tüm Fables'larını emmesine rağmen, Kim Dok-Ja'nın vücudu tekrar büyümedi. Hayır, aksine, ondan dışarı akan Fables'ların miktarı arttı.
“Kim Dok-Ja!!”
Han Su-Yeong içgüdüsel olarak bunu fark etti. Bunu durdurmaları gerekiyordu. Aksi takdirde, onu sonsuza kadar kaybedeceklerdi.
Sıkıca gerilmiş kasları bir yay gibi serbest kaldı. Ve böylece, Han Su-Yeong havada süzülen Kim Dok-Ja'ya yaklaşmaya çalışırken...
Kwa-aaaaaaah!
⸢Daha fazla ilerleyemezsin⸥
Yüksek bir patlama sesiyle birlikte, aniden güçlü rüzgar esintileri esti ve Kim Dok-Ja'nın vücudundan bir şey patladı. Fables'ları çılgınca taşıyordu. Kara dalgalar gibi akan cümleler kabinin tamamını kapladı ve Han Su-Yeong'u yuttu.
“Herkes dikkatli olsun!”
Cildi silinip gitmiş gibi hissederek acımasızca geriye doğru itildi. Kim Dok-Ja giderek uzaklaşıyordu. Acilen etrafına baktı, ama tutunabileceği hiçbir şey yoktu. Bir Takımyıldızın Statüsünü serbest bırakıp Büyük Masalların güçlerini ödünç alsa da, bu coşkun selden korunacak hiçbir yöntemi yoktu.
“Kim Dok-Ja! Dur...!”
Kim Dok-Ja'nın vücudundan çıkan cümleler, tüm vücudunu çizdi. Bir adamın hayatını sürdürmek için kullandığı cümleler – bir kişinin hayatının yarattığı umutsuzluk. Her yöne tamamen yayılan harf dalgaları, en karanlık gecenin karanlığını andırıyordu.
Onun anladığı ‘Kim Dok-Ja’, buzdağının sadece görünen kısmıydı. Han Su-Yeong bir anda ezildi ve çaresizce geri itildi, hiçbir şey söyleyemedi.
Onu destekleyen Yu Sang-Ah'dı. “Kendine gel!”
Kim Dok-Ja'nın figürü harflerin aralıklarından görülebiliyordu.
Yi Ji-Hye bağırdı. “.....O bir çocuk mu?! Ahjussi neden böyle oldu?!”
“Hyung!”
“Herkes, buraya toplanın!”
Tsunamiye karşı savaşmak için, arkadaşlar bir araya toplandılar. Ne yazık ki, bu bile yeterli değildi. Tekrar tekrar geriye itildiler. Bu gidişle, sadece kabinin dışına çıkmakla kalmayacak, çok geçmeden trenden de atılacaklardı.
O anda, biri tüm vücudunu açarak çıkışı engellemek için ayağa kalktı.
"Hu-aaaaahp! Hepinizi destekleyeceğim!“
Bu Yi Hyeon-Seong'du.
”Kwa-dududuk!" sesiyle birlikte, [Çelik Dönüşüm]'ü etkinleştirdi. Kolları ve bacakları çıkışın metaliyle birleşti ve arkadaşlarını bir ağ gibi yakaladı. Yi Hyeon-Seong, acı dolu bir yüzle Kim Dok-Ja'nın Fable'ının vücudunu sıyırıp geçmesini izledi.
⸢Yi Hyeon-Seong için Kim Dok-Ja çok zor biriydi.⸥
Birini anlamak, o kişi hakkında hiçbir şey bilmediğini kabul etmekle başlar. Yi Hyeon-Seong, kan çıkacak kadar sertçe dudağını ısırdı ve bağırdı. “Sadece biraz daha dayanabilirim! Acele edin!”
Gong Pil-Du hızla Silahlı Kale'sini çağırdı ve Yi Hyeon-Seong'u arkadan destekledi. Sonra bağırdı. “Eğer yardım edersem, biraz daha dayanabiliriz! O yüzden acele et ve o aptalı kurtar!”
Arkadaşlar birbirlerine baktılar.
“Herkes birbirinin elini tutsun!” Jeong Hui-Won bir eliyle Yi Hyeon-Seong'u tuttu ve diğer elini uzattı. “Fables'ınızı bir kerede serbest bırakın!”
Uzatılan el Yi Seol-Hwa tarafından tutuldu, ardından Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong diğer elini tuttular. İki çocuğun elleri de Yi Ji-Hye'ye bağlandı. Persephone ve Yi Su-Gyeong da hemen arkasından onları takip etti.
“Kim Dok-Ja! Uyan!!”
Jang Ha-Yeong, Yi Su-Gyeong'un elini tuttu ve bağırdı, Yu Sang-Ah ise uzattığı eli tuttu.
“Su-Yeong-ssi!”
Uzatılan eli tutan son kişi Han Su-Yeong'du.
“....Seni tuttum.”
[Büyük Masal, ‘Kadere İsyan Eden’, hikâyesini anlatmaya devam ediyor!]
Arkadaşları bir araya getiren Büyük Masal, şiddetli fırtınaya direnmeye başladı.
Fırtınalı denizde bir şamandıra gibi, Han Su-Yeong'un vücudu çaresizce bir yandan diğer yana sallanıyordu. Arkasında duran arkadaşları sayesinde dayanabiliyordu.
Arkadaşlar, sanki boğulan bir adamı kurtarmaya çalışır gibi, harflerin çalkantılı dalgaları içinde birbirlerinin ellerini sıkıca tuttular.
Jeong Hui-Won, Kim Dok-Ja'ya, ona çok az görünen bir şekilde bağırdı. “Dok-Ja-ssi! Buradayız! Biraz daha dayan!”
Birbirlerinin ellerini tutan arkadaşlar, tek bir bütün olarak birbirine bağlanmış sağlam cümleler gibiydi. Han Su-Yeong, elinde yayılan sıcaklığı hissetti ve yavaş yavaş bir şeyin farkına vardı.
Karanlığın derinliklerini tanımlamak için kelimeler vardı. Ve bu karanlığı teselli etmek için “hikaye” denen şey yaratılmıştı.
“Kim Dok-Ja!”
Sıkıca tutulan eller, diğer cümleleri destekleyen cümlelerle destekleniyordu. Han Su-Yeong, kendini o ele emanet ederken, Kim Dok-Ja'ya adım adım yaklaştı. Yüzü zar zor görülebiliyordu, geri kalanı harflerin karanlığıyla kaplıydı.
⸢Yaptığın şey anlamsız⸥
[Dördüncü Duvar]'ın sesi yankılanırken dalgalar gittikçe şiddetlendi.
⸢Tek bir Kim Dok Ja var⸥
Han Su-Yeong nedenini biliyordu – Kim Dok-Ja'nın küçülmesinin nedenini. Şu anda genç yüzü, bir süre önce gördükleri 'En Eski Rüya'ya benziyordu.
Arkadaşlarıyla geçirdiği günlerin anılarını kaybedecekti ve...
...Ve 'Hayatta Kalma Yolları'nı okuduğu anılarını bile kaybedecekti.
Sonra, evrenin büyük döngüsüne döndükten sonra en saf çocuk haline gelecekti.
Daha sonra, ‘Gizli Komplocu’ tarafından kurtarılacaktı.
Eğer durum böyleyse, hatırladıkları 'Kim Dok-Ja'ya ne olacaktı?
“Bu kadar yol kat ettik, bu yüzden bu...!!”
Han Su-Yeong, elinin yanma hissi onu sararken uzandı.
Kim Dok-Ja gözlerinin önündeydi.
⸢Bu hikayeyi anlayabilecek tek okuyucu.⸥
Kim Dok-Ja tam oradaydı.
Aralarında dört metreden az mesafe vardı, ama Han Su-Yeong için bu mesafe, hiçbir şeyin dolduramayacağı sonsuz bir boşluk gibi geliyordu. Sanki onunla Kim Dok-Ja'nın önünde görünmez bir duvar duruyordu.
“Seni adi herif! Romanımı okuyacağına söz vermiştin, değil mi?!”
Ona söylemek istedi. Ona, kurtarılması için onun fedakarlığına ihtiyaç duymayan bir dünya olduğunu söylemek istedi. Eğer o olsaydı, bunu yapabileceğini düşündü.
Çünkü sonuçta, hayatta olan herkesten daha iyi yalan söylemekte ustaydı.
“Bu ‘Hayatta Kalma Yolları’ da neyin nesi?! Ben kolayca düzinelerce, yüzlerce illüzyon dünyası yaratabilirim!”
Bağırışları giderek gücünü kaybediyordu.
Şimdiye kadar o kadar çok cümle yazmıştı ki, ama yine de tek bir kişiyi bile kurtaramamıştı.
Giderek daha da baş döndürücü hale gelen dünyada, Kim Dok-Ja'nın silueti giderek bulanıklaşıyordu.
Eğer biraz daha güçlü olsaydı ne olurdu? Belki de bunu doğru düzgün planlamamışlardı. Belki de daha güçlü bir özellik öğrenmeliydi. Belki de çok daha sert bir Fable kazanmalıydı.
Kim Dok-Ja'yı en başından terk etmemeliydi. Kim Dok-Ja'nın planını daha erken fark etmeliydi. Hayır, belki de...
...En başta 'Hayatta Kalma Yolları'nı yazmamalıydı.
Böyle bir hikayenin yazarı olmamalıydı.
...Yazar mı?
Han Su-Yeong aniden başını kaldırdı.
⸢Bunu yapabilir miydi?⸥
Emin değildi.
⸢Hayır, yapabilirim.⸥
Başka biri onun yerine bunu söylüyordu.
1863. turun anıları bir Fable'a dönüştü ve şiddetle kıvrılmaya başladı. Han Su-Yeong kendi parmak uçlarına baktı. Parmakları kömür gibi simsiyah yanmıştı.
O bir kahraman değildi, bir yazardı.
Han Su-Yeong'un elini, sanki bir kalemi tutuyormuş gibi, yavaşça hareket etmeye başladı. Havada yörüngeler oluşturdular; bu yörüngeler harflere dönüştü ve bu harfler kısa sürede kelimelere dönüştü.
[Özelliğin mutlak sınırına zorlanıyor!]
[Uyarı! ‘Üzerine Yazma’ yetkine sahip değilsin!]
Han Su-Yeong ağzından bir yudum kan kustu, ama durmadı.
En başından beri, bir yazarın okuyucusuna ulaşmanın tek bir yolu vardı.
⸢Han Su-Yeong hayal etti. Tıpkı diğer benliğinin bir zamanlar yaptığı gibi.⸥
En güçlü, özenle seçilmiş cümlelerle, bir adamın ellerini, kollarını ve bacaklarını çizmeye başladı.
Tek bir okuyucu için yaratılmış bir birey. Bu dünyadaki herhangi bir yaratıktan daha güçlü bir vücuda ve daha asil bir kalbe sahip bir varlık. Gerçekten uzun süren gerileme dönemini sona erdirmek için gökyüzündeki tüm yıldızları devirmeyi başaran ve sonunda dünya sistemini yok etmeyi bile başaran adam.
Tsu-chuchuchuchuchu-!!
Aslında her karakter, yazarın bir enkarnasyonuydu.
Ancak bu, enkarnasyonun yazarın kendisi olduğu anlamına gelmiyordu. Sonuçta, onun elinden çıkan karakterler onu dinlemiyordu.
Ve bu yüzden Han Su-Yeong, yarattığı bireyden yardım almaya çalışıyordu.
[Takımyıldızı, 'Sahte Son Perde'nin Mimarı, tüm Masallarını serbest bırakıyor!]
[Yeni Stigman çiçek açıyor!]
O boşluğu doldurabilecek tek kelime.
Han Su-Yeong çığlık atar gibi bağırdı. “Yu Jung-Hyeok-!!”
Ve hemen ardından, gözlerinin önündeki harfler parçalandı.
Gök Yaran Kılıç Sanatı.
Gizli Teknik: İçsel Gizem Aktarımı.
Karanlık Okyanusu Böl.
Tek bir kılıç, zifiri karanlık gece okyanusunu ikiye böldü. Transcender'ın tüm vücudundan fışkıran savaş ruhu, harflerin karanlığını aydınlattı.
[Stigma, ‘Karakter Çağırma’, etkinleşiyor!]
Yazdığı, ama tanımadığı kişi.
[Karakter, ‘Yu Jung-Hyeok’, çağrıya cevap veriyor!]
“Sıkı tutun.”
Bir adam ışık huzmeleriyle indi. Yu Jung-Hyeok'un güçlü eli, onun elini tuttu. Han Su-Yeong, gözlerinin yaşarmasına dayanarak ona bağırdı.
“Sen sıkı tutun!”
Yi Hyeon-Seong'dan Yu Jung-Hyeok'a, arkadaşların Masalı parlak bir şekilde ışıldamaya başladı.
Buraya gelmek için birçok şeyi kaybetmişlerdi.
“Jung-Hyeok-ssi! Her şeyi sizin ellerinize bırakıyoruz!”
“Usta! Acele et!”
Ancak, sadece bir şeyler kaybetmiş gibi değillerdi.
Yu Jung-Hyeok elini uzattı.
Sadece bir kişinin mesafesi. Sadece bir kişinin varlığı olmadan aşılamayacak olan mesafe nihayet kapanıyordu.
Yu Jung-Hyeok'un eli harfleri aşarak uzandı. Kim Dok-Ja'yı koruyan cümleler birer birer yok oldu.
Binlerce gerileme yaşayan el, Kim Dok-Ja'nın yakasını sıkıca kavradı – sanki içinden en eski anıları söküp çıkarmak istercesine.
“Geri dönme zamanı, Kim Dok-Ja.”
Hemen bir saniye sonra – sanki ışıklar kapatılmış gibi, tüm dünya aniden karanlığa gömüldü.
<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (4)> Son.