Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 533 Son Söz 3 - Yazarın sözleri (3)
Han Su-Yeong yazmaya devam etti.
Sabahın erken saatlerinde kendisine verilen kısa süre tamamen Kim Dok-Ja'ya ayrılmıştı.
“Hey, Dokkaebi Kralı.”
“Evet, sevgili tanrım.”
"....Bana öyle demeyi bırakmanı söylemiştim. Her neyse. ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ bundan sonra akşam yediden itibaren yayınlanacak. Web sitesinde henüz bölümlerin yayınlanma zamanını önceden ayarlama özelliği yok, o yüzden elinde tut ve benim için zamanında yükle. Sabahın erken saatlerinde yüklersem, o çocuk geç saatlere kadar uyanık kalıp bekleyecek. Hiç uyuyamayacak.“
”Emrini yerine getireceğim."
Han Su-Yeong uzun bir inilti çıkardı ve bakışlarını üzerinde çalıştığı el yazmasına geri çevirdi.
⸢Yu Jung-Hyeok önceki regresyon turundaki olayları inceledi.⸥
1863 regresyon turu süren bir hayatı yazması imkansızdı. 3149 bölüm, 1864 kez yaşanmış bir hayatı içermek için çok kısaydı. Bazı regresyon turlarını atlamak, bazılarını ise büyük ölçüde kısaltmak zorundaydı.
Hayatın aslında böyle işlemediğini biliyordu. Ama aynı zamanda, bazı hayatların ancak bu şekilde yazılabileceğini de kabul etmek zorundaydı. Bunu kabul ettikten sonra, bu hayatları yazmak onun için çok da zor olmadı.
1863. dönüşün Yu Jung-Hyeok'un hayatı ona eksiksiz olarak verildi, ayrıca 3. dönüşün Kim Dok-Ja'sından da bilgi sahibi oldu. Ama en önemlisi, o mükemmel bir yazardı.
Doldurmadığı boşluklar, Yu Jung-Hyeok'un kendisi tarafından doldurulacaktı.
Yu Jung-Hyeok, kelimelerin akışkan bağlamları arasında nefes alacak ve zifiri karanlık harflerin kapladığı sert zeminin üzerine adım atacaktı.
Onun yapabileceği tek şey, Yu Jung-Hyeok'un hikâyesini aktarmaktı.
Her bir bölüm yazdığında, Kim Dok-Ja'nın hayatı bir gün daha uzuyordu. Bir cümle bir cümle derlenip kaydedildikçe, kendi zamanı da yavaş yavaş ilerliyordu.
13 yaşındaki Han Su-Yeong 14 yaşına geldi. Sonra 15 yaşına.
⸢On uzun ve zorlu yıl sürecek bir seri yayın başlamıştı.⸥
Zordu. Yeterli dayanıklılığı yoktu ve genç vücudu çok zayıftı. Yine de Han Su-Yeong dayanmaya devam etti. Bilgisayar ekranının ötesinde, kendisi gibi yaşlanan Kim Dok-Ja'yı düşündü. Ölmeyen, pes etmeyen ve hala hayatına dayanmaya devam eden Kim Dok-Ja'yı.
– Sevgili yazar-nim, Bugün Jung-Hyeok...
Gerçekten böyle bir hikayeyi seviyor musun?
Yarı şüpheci olsa da, Han Su-Yeong hikayeyi yazmaya devam etti.
⸢“Sana verdiğim bilgiler ileride işine yarayacak. Bu yüzden, zamanın olduğunda bir göz at.”⸥
Hikaye, birisi okuduğu sürece bitmeyecekti.
Bir zamanlar sonuncu olduğu düşünülen 1863. geri dönüş turunda da durum böyleydi.
– Yazarım. Düşündüm de, bu fırsatı kullanarak yeni bir karakter yaratmaya ne dersiniz...?
Kim Dok-Ja'nın her gün bıraktığı yorumları kontrol etti. Sadece sabahın erken saatlerinde aktif olduğu için onunla gerçek zamanlı iletişim kurmak zordu, ama cevap gerektiren sorulara cevap verdi.
– Başka bir ana karakter yaratmalı mıyım?
– Mümkünse, onu güzel bir kadın karakter yapabilirsiniz...
– Aha, yani güzel bir genç kız.
⸢Yu Jung-Hyeok'un yanaklarını iki kez tokatlayacak kadar güzel yüz hatları. Parlak sarı saçlı güzel bir genç çocuk Yu Jung-Hyeok'a bakarak bağırdı. “Hey sen, köfteci adam.”⸥
– ...Ama yazarım??
Kim Dok-Ja, 16 yaşında. 17, 18.
Bu hikayeyi tüketip yaşlanacak ve sonunda ‘En Eski Rüya’ haline gelecekti. Bu gerçeği bildiği halde, Han Su-Yeong yine de bu dönemi keyifle yaşıyordu. Harflerin özgürce dolaştığı, bembeyaz bir karla kaplı dünya. Bu dünyanın üzerinde Kim Dok-Ja vardı, Han Su-Yeong da öyle.
– Yazarım. Jung-Hyeok-ee son zamanlarda çok fazla acı çekiyor mu acaba...
Bazen Yu Jung-Hyeok'u zor durumda bırakırdı. Bu, sadece zaten bildiği hikayeyi gerçekçi bir şekilde kopyalayıp yapıştırmak istemesi nedeniyle olurdu. Romanı bu şekilde yazarken, ara sıra kafa karışıklığına düşerdi.
Bu olay geçmişte gerçekten yaşandı mı?
Yoksa bu olay, benim yazdığım için mi gerçekleşti?
Gerçek ne olursa olsun, o yine de elinden gelenin en iyisini yapıyordu. İşiyle gurur duyuyordu. Ama aynı zamanda, kendi eserini tamamen kontrol etmesinin imkansız olduğunu da kabul etmek zorundaydı.
⸢Yu Jung-Hyeok, kaynayan, kızgın gözlerle gökyüzüne baktı.⸥
Gelecekte bir ara, Yu Jung-Hyeok'un elleriyle yarattığı karakter, Kim Dok-Ja ile gerçek hayatta karşılaşacaktı. Bu olayı düşünmek bile onu zaman zaman deliye çeviriyordu.
– Eşi görülmemiş bir hit roman! ⸢⸢SSSSS sınıfı Sonsuz Geri Dönüşçü⸥⸥!
O sıralarda, ‘gündüz egosu’ da ciddi bir şekilde yazar olarak çalışmaya başladı. Tabii ki, gece Han Su-Yeong'un yeteneklerini tamamen çalmıştı, bu yüzden romanının başarısız olma ihtimali yoktu. Sadece bu da değil, ‘gündüz egosu’ 'Hayatta Kalma Yolları'na zehirli bir yorum bırakmak için anonim bir hesap oluşturma zahmetine bile girdi.
– Bu saçmalığı yazan sevgili yazar-nim'in hayatı için gerçekten endişeleniyorum.
...Daha da şaşırtıcı olan ise Kim Dok-Ja'nın DM'iydi.
– Yazar-nim! SSSSS-grade Infinite Regressor adlı romanı biliyor musunuz? O romanın konusu, Ways of... ile tamamen aynı.
Han Su-Yeong sırıttı ve cevabını yazmaya başladı. Düşündü, evet, böyle bir DM yazan adam 1863. turda beni intihal yapmakla suçlamıştı, değil mi?
– Aslında, bu olay sayesinde görüntüleme sayımın artmasından memnunum.
Cevabı yazmayı bitirdiğinde, pencerenin dışındaki dünyaya şafak vakti zayıf ışınlar vurmaya başlamıştı. Bir süredir, uyanınca bile kendini zinde hissetmiyordu. Sık sık roman yazmak için ayrılan tüm zamanını kullanırdı ve bazen yorgunluğa daha fazla dayanamayıp, kendi belirlediği aktivite süresi henüz bitmemiş olmasına rağmen uykuya dalardı.
Daha da kötüsü, hafızası da giderek zayıflıyordu.
Yu Jung-Hyeok'tan duyduğu ve Kim Dok-Ja'dan aldığı bilgiler – bunları iyi hatırlayamıyordu. 1863. turda olanlar giderek bulanıklaşıyordu. Ve ayrıca...
[Masalın tüketiliyor.]
Kendi belirlediği aktivite süresinin uzunluğu da giderek azalıyordu.
*
Zaman geçmeye devam etti ve Han Su-Yeong neredeyse her gün yazmaya devam etti.
Bazen uyanamadı ve bütün günü boşa harcadı. Ve yorgunluğunun artmasıyla, Kim Dok-Ja'nın yorumlarını okuyamadığı günlerin sayısı da arttı.
– Yazar-nim. Yarından sonra askere gideceğim. Görünüşe göre cepheye gönderileceğim.
– Ben Kim Dok-Ja. Yanggu'dayım.
– Jung-Hyeok-ah... Hiç kar küredin mi?
20 yaşında, 21, 22...
371. dönüş, 621., 972...
Yu Jung-Hyeok'un gerileme dönüş sayısı arttıkça, Kim Dok-Ja'nın yaşı da arttı. Yu Jung-Hyeok'un trajedisinden beslenen Kim Dok-Ja, lise öğrencisi, sonra üniversite öğrencisi ve sonunda asker oldu.
Han Su-Yeong böyle bir adamın büyümesini izledi.
Artık kendisi de bir yetişkin olan ‘gündüz egosu’ şafak vakti de uyanık kalmaya başladıkça, boş zamanları daha da azaldı. Romanı düzeltmek için ayrılan zaman giderek azaldıkça, Dokkaebi Kralı'nın rolü de doğal olarak çok daha önemli hale geldi.
“Lütfen endişelenmeyin. Tüm hataları düzelteceğim,” dedi Dokkaebi Kralı.
“Gramer hakkında bir şey biliyor musun?”
“Evet, biliyorum. Bu şekilde geçimimi sağlamayı planlıyorum. Bir yayıncı yarı zamanlı bir düzeltmen arıyordu, ben de kendime güvenerek bu pozisyona başvurdum.”
Bu adam hala biraz güvenilmez görünüyordu, ama yine de ona yardım edecek başka kimseyi bulamıyordu. Örneğin, 'gündüz egosu'ndan kesinlikle yardım alamazdı. Son zamanlarda gücünün çoğu tükenmiş ve unutkanlığı büyük ölçüde artmıştı, bu yüzden Kim Dok-Ja'nın yorumlarına cevap yazmak bile onu çok yordu.
⸢Ve böylece, birkaç yıl daha uçup giden sihir gibi geçti.⸥
Bu cümleyi yazarken Han Su-Yeong, hayatının bazı yönlerden Yu Jung-Hyeok'unkinden çok da farklı olmadığını düşündü.
Bazen hayat gerçekten böyle atlanıyordu. Ancak bu, atlanan bir hayatın geride hiçbir şey bırakmadığı anlamına gelmiyordu. Gözlerinin önünde şu anda derlenmiş 3000'den fazla bölümden oluşan romanı izlerken böyle düşündü.
Tamamlanmasından önceki bir gün, Han Su-Yeong her zamanki gibi bir yorum yazmak için platformun sohbet penceresini açtı.
– Lütfen pes etmeyin, sevgili okuyucu-nim.
...Daha önce böyle bir yorum yazmış mıydım?
Başlangıçta, bunun yarı uykulu haldeyken rastgele bir şeyler yazmasının sonucu olduğunu düşündü. Ancak, burada yazdığını hatırlamadığı birden fazla gönderi vardı.
– Sorunuza cevap vermek gerekirse...
Daha önce ne zaman böyle cevaplar yazmıştı? Ne kadar düşünse de hatırlayamadı. Sadece bu da değil, gönderilerin zaman damgaları da garipti.
– Aslında, ayarlarda bir hata değil, bu...
Han Su-Yeong hemen Dokkaebi Kralı'nı çağırdı. Bunu yaptığında, fedora şapka takan yaratık, “Tsu-chuchut!” sesiyle birlikte havadan ortaya çıktı.
O sordu. “Bunu sen mi yazdın?”
“Evet.”
“Kimin yetkisiyle?”
“Önceden izninizi almadığım için içtenlikle özür dilerim. Son zamanlarda çok yorgun görünüyordunuz.”
Han Su-Yeong, Dokkaebi Kralı'na sessizce baktı.
Bu yaratık, ‘tanrısını’ aramak için bu dünyaya gelmişti. Ve artık yaratıcısının kim olduğunu biliyordu.
“Neye ulaşmak istiyorsun?”
“Ben sadece bir ‘hikaye anlatıcısıyım’. Ve her hikaye anlatıcısı gibi, ben de büyük destanları anlatmayı seviyorum. Tabii ki senin yarattığın dünyayı.”
“Ancak bu hikayenin tek bir okuyucusu var.”
“Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?”
Gözlerini kısarak karşılık verdi. “Ne planladığını zaten biliyorum, tamam mı? Romanımı 'ücretli bir hizmet'e dönüştürmeyi planlıyorsun, değil mi?”
Bu dünyaya geldiğinden beri, sürekli 'o gün'ü düşünüyordu.
Yazdığı roman, bu evreni yok edecek ‘senaryo’ olacaktı. Ancak, kim böyle korkunç bir şeyi yapmaya cesaret edebilir ki? Düşündüğünde cevap oldukça basitti.
Sonuçta, bu dünya çizgisinde böyle bir şeyi yapabilecek tek bir varlık vardı.
“Beni bu amaçla buraya getirdin, değil mi?”
"Bunu inkar etmeyeceğim. Gerçek rolümün ne olduğunu anlamamın üzerinden çok zaman geçmemişti.“
Dokkaebi Kralı'nın vücudunun her yerinde zayıf kıvılcımlar dans ediyordu. Bu, sistemin Olasılık değerinin güçlendiğinin kanıtıydı. Ayrıca, bu Dokkaebi'nin hikaye anlatıcılarının kralının gücünü yavaş yavaş geri kazandığını da gösteriyordu.
Han Su-Yeong dans eden kıvılcımlara bakarak konuştu. ”.... Öyleyse, kıyamet gerçekten başlayacak, öyle mi?“
”Evet.“
”Dürüst olmak gerekirse, hiç anlamıyorum. Kronolojik sıranın da mantıklı olmadığını biliyorsun.“
”....Kronolojik sıra mı?“
”Bunu yazabilmemin tek nedeni, Yu Jung-Hyeok'un gelecekte hayatını yaşayacak olması ve Kim Dok-Ja'nın romanı okumuş olması. Ama benim Kim Dok-Ja'nın okuyacağı bir roman yazmam, bu...“
”....Zaman paradoksu. İnsanlar buna böyle diyor. Ancak, bu prensiple işleyen evrenler var. Geleceğin geçmişten önce yazıldığı ve sonucun amacı için nedenin yaratıldığı bir evren. Eminim böyle bir evrene zaten aşinasındır?"
Han Su-Yeong, “Ne diyorsun sen?” diye sormak istercesine kaşlarını çattı.
Dokkaebi Kralı sırıttı ve bilgisayar monitörüne hafifçe vurdu. “Şu anda bir tane yazmıyor musun?”
Onun etrafa saçtığı dağınık düşünceler ve mektup parçaları orada bulunabilirdi.
Zamanın ve dünyanın dışında var olan, birleştirilmeyi bekleyen sayısız sahne. Bazı sahneler daha önce yazılmış olmasına rağmen gelecek haline gelirken, bazı sahneler daha sonra yazılmış olmasına rağmen geçmiş haline geliyordu. Han Su-Yeong'un gözleri titredi. “.....Bütün evrenin sadece bir roman olduğunu mu söylüyorsun?”
“Karşılaştırmak gerekirse, evet, öyle bir şey.”
Ekranın içindeki harfler dalgalanıyor gibiydi. Birisi tarafından sevilmek isteyen harfler, birbirleriyle çiftler ve gruplar oluşturduktan sonra monitörün dışına akıyordu.
Yıldızlar gibi parıldayan cümleler.
Bazı cümleler, diğer cümleler için isteyerek karanlık olurken, bazı cümleler ise sadece o karanlık kelimeler sayesinde ışık oluyordu. Bazı cümleler bir sonraki cümle için var olurken, bir sonraki cümle ise ilk cümlenin varlığı sayesinde anlam kazanıyordu.
“Bu evrende ‘öncesi ve sonrası’ yoktur. Ve 'İlk Dünya Hattı'nın en son tamamlanmasının nedeni de budur.” Bu devasa, sonsuzca birbirine bağlanan zincir içinde, Dokkaebi Kralı coşkuyla gülümsüyordu. “Evren daha yeni yaratıldı, ama aynı zamanda milyarlarca yıldır da var.
Ve belirli bir başlangıç, ancak kıyamet başladıktan sonra ortaya çıkar.”
Cümleler meteor yağmuru gibi arka arkaya geliyordu.
<Yıldız Akışı> tanrısına şarkı söylüyordu.
Han Su-Yeong Hayatta Kalma Yollarını yazdığı için Kim Dok-Ja onu okuyabildi.
Kim Dok-Ja Hayatta Kalma Yollarını okuduğu için Yu Jung-Hyeok gerilemeye başladı.
Yu Jung-Hyeok gerilemeye başladığı için Han Su-Yeong ‘Hayatta Kalma Yollarını’ yazabildi.
Onu yazmış olabilir, ama bu sözler ancak onun elinden çıktıktan sonra tamamlandı.
⸢Birini kurtaracak, yok edecek ve yaşamasına yardım edecek hikaye.⸥
Han Su-Yeong, bu sözlerin çizdiği korkunç yörüngeye bakakaldı ve bu sonsuz döngüye atılmış olduğunun farkına vardı.
Bu dünyayı yaratan yazar o olabilir, ama aynı zamanda güçsüz bir tanrıydı. Tek bir okuyucuyu bile kurtaramayan bir tanrı. Bu engin, sınırsız hikayenin sadece bir parçası olan bir tanrı.
[<Yıldız Akışı> sana gülümsüyor.]
“Şimdi, bak. Bu gerçekten mükemmel bir hikaye değil mi?”
<Epilog 3. Yazarın sözleri (3)> Son.