Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 535 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (1)
O romanı ilk okuduğum zamanı hatırladım.
Gerçekten sıkıcı ve sıkıcı bir hastane koğuşu. Lobisinde tek bir bilgisayar vardı.
Sıraya girip kullanmak için beklerken, fötr şapka takan bir beyefendi benim için kenara çekildi. O sırada bilgisayar ekranında, ziyaretçilerin en çok uğradığı platform gösteriliyordu.
Anahtar kelimeleri girmeden önce ekrana dalgın dalgın baktım. Üç kelime falan girmiş olabilirim, ama o zaman ne yazdığımı tam olarak hatırlayamıyorum. Ancak, o zaman ne düşündüğümü hala hatırlıyorum. Sınıfın zeminine dağılmış mekanik kurşun kalem uçları, pencerelerin ötesinde uzanan indigo rengi gökyüzü.
Kesin olarak söyleyebileceğim şey, sınıfın penceresini açmak için kullandığım ellerimin bir şeyler yazdığı ve bunun beni o romana yönlendirdiği idi.
⸢Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu⸥
O hikaye sayesinde hayatta kaldım.
⸢Bu hikayenin doğmasında kesinlikle onun suçu yoktu⸥
İçimde bir rahatsızlık hissettim. Baş dönmesine karşı koyamadım ve yere yığıldım. Gözümün önündeki metinler bulanık ve zor görünüyordu.
⸢Han Su-Yeong, tls123'tü.⸥
Ağır ağır nefes alırken, uzun süre hareketsiz bir şekilde yerde yattım. Kafamda sadece aynı soru dönüp duruyordu: “Ama neden?”
⸢Neden benim gibi biri için?⸥
Bir süre yere yığılmış halde kaldım. Sanırım ağladım da. Ancak, ne kadar çırpınsam, bağırsam ve ağlasam da, yazılmış cümleler değiştirilemezdi. Han Su-Yeong, sırf benim için 13 yılını harcamak zorunda kalmış ve beni, kelimenin tam anlamıyla kendinden oyduğu cümlelerle yaşamaya devam etmemi sağlamıştı. Ve sonra, yok olmuştu.
⸢Kim Dok Ja⸥
[4. Duvar] bana sesleniyordu. Sessizce sonraki sözleri dinledim.
⸢Okuymalısın⸥
Dikkatlice ayağa kalktım. Penceredeki yansımam tamamen dağınıktı. Artık vücudumu bir yetişkinin vücudu olarak adlandırmak zordu. Boyum çok kısalmıştı ve yüzüm de gençleşmişti. Giydim ceket artık bana olmuyordu. O yüze uzun süre baktım, sonra ceketi tamamen çıkardım.
“....Kaç yıl oldu?”
⸢Dünya'nın zamanı burada bir anlam ifade etmiyor⸥
Bunun ne anlama geldiğini anladım.
Bu metro, ‘En Eski Rüya'nın rüyalarını gördüğü yerdi. Yani, diğer dünya çizgilerinin zamanı, bu trenin içinde akan 'zamanı’ ölçemezdi.
Dürüst olmak gerekirse, bu trene bindikten sonra zaman kavramını tamamen kaybetmiştim.
“O zaman bile, algılanan zaman denen şey hala olmalı, değil mi?”
⸢Yaklaşık 21763 yıl⸥
“Düşündüğüm kadar uzun değil. Hala 'Gizli Komplocu'dan çok daha gencim, değil mi?”
⸢Hala biraz küçük⸥
[Dördüncü Duvar]'ın kahkahasını duydum. Bu adamın burada olmasaydı, çoktan deli olurdum.
“Pah-sususu” sesiyle birlikte, küçük parmağımın ucu biraz küçüldü.
Bu ne zamandan beri başladı acaba, diye düşündüm. Ben hiçbir şey yapmadım, ama vücudum küçülmeye devam etti. Aslında, daha kesin olmak gerekirse, “hiçbir şey yapmadım” da değildi.
“....Daha da küçülmeye devam edecek miyim?” Pencerenin dışında uzaklaşan Fables'ın kırıntılarına bakarak sordum. “Bu Fables'lar nereye gidiyorlar ki?”
⸢Uni ver se'nin bilinçaltına⸥
“Orası neresi?”
⸢Senin farkında olmadığın bir dünya çizgisinde⸥
'En Eski Rüya'nın rolü, tüm dünya çizgilerini hayal etmekti. Ben bunun farkında olmasam da, bilinçaltım dünya çizgilerini sürekli izliyordu.
⸢Bu Fables, başka bir Kim Dok Ja olarak yeniden doğacak⸥
“Başka bir Kim Dok-Ja olarak mı?”
⸢Metaforik olarak konuşursak, öyle⸥
[Dördüncü Duvar]‘ın ne demek istediğini anlayabildiğimi sandım.
Masallar galaksilerin ötesine akarak başka bir dünya çizgisine doğru ilerliyordu.
Bu masallar, özünde 'ben'di.
Tıpkı 1864. regresyon turunda arkadaşlarımla birlikte yaşayan %49'luk versiyonum gibi, parçalarım da dışarıdaki bir dünya çizgisinde 'Kim Dok-Ja’ olarak yeniden doğabilirdi.
" Eğer sadece bu kadar azsa, o adama ‘Kim Dok-Ja’ demek biraz zor olacak. Yani, bu kadar küçük bir parçayla benimle aynı olmayacak.
⸢H a s l a h ol a b i l i r⸥
Benden farklı bir isme ve yüze sahip olabilecek bir varlık. O zaman bile, o varlık hayata geçecek ve evreni hayal etmeye başlayacaktı. Hikayeyi okuduktan sonra duygulanacak ve sonra dünya çizgisine bakacaktı.
Ve aynen böyle, bu evreni koruyacaktı.
“.....Anlıyorum.”
Nedense, bu evrenin prensibini birazcık anlayabildiğimi düşündüm.
Ufalanan parmaklarımı pencereye bastırdım. Bunu yaptığımda, ufalanma hızı artmaya başladı.
⸢Eğer bunu yaparsan⸥
“Bu, bu hikayenin kefareti benim için.”
Sadece parmaklarımdan değil, Fables omuzlarımdan ve bacaklarımdan da yavaş yavaş dağılmaya başladı.
Dağınık Fables evrende uçarak, bir yerlerden bu evreni desteklemeye devam eden cümleler haline geldi.
⸢Bu hikayeyi okuyarak büyüdün, ama onun gibi olmana gerek yok.⸥
'Hayatta Kalma Yolları'nın yazarı Han Su-Yeong böyle demişti.
Onu açıkça duymuştum. O zaman bile, onun sözlerine kulak asamadım.
Böyle bir hikayeye bakarken başka bir seçim yapmam nasıl mümkün olabilirdi?
Gözlerimi kapattığımda, tüm evrenin genel görünümü kafamın içine çizilirdi.
Han Su-Yeong hikayeyi yazdı.
Yu Jung-Hyeok o hikayeyi yaşadı.
Ve ben de o hikayeyi okudum.
Ve bu dünya ancak bu şekilde tamamlanabildi.
⸢“Dok-Ja-ssi.”⸥
Bu trajedi olduğu için, bazı insanlarla tanıştım.
Birisi de kurtulabildi.
⸢Kim Dok-Ja, sonu görünmeyen evrene bakıyordu.⸥
Ve artık geleceğimin nasıl olacağını biliyordum. Her bir şey okuduğumda, parçalanıyordum. Parçalanan masallarım, sayısız dünya çizgisine dağılacak ve bu evreni ayakta tutan “bakış” haline gelecekti.
Tüm anılarımı ve değer verdiğim her şeyi kaybedecektim. Ve sonunda, içimde sadece ‘sonraki hikayeyi’ görme arzusu kalacaktı.
Ama bu arzu olmadan, bu evren devam edemezdi.
Bu evren, biri ona baktığı sürece hikayesini anlatmaya devam edebilirdi.
Bu evrende sıkışıp kalmak ve hareketsiz kalmak ölüm anlamına geliyordu.
Tsu-chuchuchu....
Parçacıklara bölünmüş sayısız ‘ben'ler, dışarıdaki sayısız dünya çizgisine yayılmaya devam etti. Fable'ın dağılma hızı artmaya devam etti.
“Her şeyi unutursam... Bu acıyı artık hissetmeyeceğim, değil mi?”
⸢Y o u wo nt re mem ber any th ing af ter all⸥
Kaybının izlerini bile kaybeden biri için, 'kayıp’ diye bir şey yoktu.
Yerde yuvarlanan akıllı telefonu alırken, sesimi yükselttim. “....Bir kez daha okumak için yeterli zamanım olacak mı acaba?”
‘Hayatta Kalma Yolları’ dosyasını açtım ve büyük zorlukla okumak zorunda kaldığım [Yazarın sözleri] bölümünü geçtim.
⸢Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu.⸥
Bu romanı en başından okumaya başladım.
Yu Jung-Hyeok'un 3. turunu okudum. Bazı hikayeleri zaten biliyordum. Bazıları ise bana yepyeni geldi.
Sözde son revize edilmiş versiyon, hatırladığım orijinal versiyonla tamamen aynıydı.
‘Kim Dok-Ja’ içinde yoktu.
Pah-susususu....
Fable'ım dağıldığı gibi, 'Hayatta Kalmanın Yolları'ndaki cümleler içimi doldurdu. Yorulduğumda, gözlerimi biraz kapatıp dinlendim ve dinlendikten sonra romanı okumaya devam ettim.
Beşinci tur, altıncı... 64. 129.
672.
914.
1642.
Sayfa aşağı kaymaya devam etti ve ben birkaç kez sevinçten ya da üzüntüden dolup taştım.
Yorum yapamamak beni gerçekten üzdü. Han Su-Yeong'a duygularımı bir kez daha anlatmak istedim. Sana verdiğin hikaye sayesinde bu noktaya gelebildiğimi, bu dünyadaki herkesten daha çok senin hikayeni sevdiğimi söylemek istedim.
Ve böylece okudum. Okudum ve sonra biraz daha okudum.
Bu hikayeyi ne kadar süre okudum?
Tsu-chuchuchu.....
⸢...⸥
Epilog kısmına geldiğimde, görüşüm aniden bulanıklaştı.
Hatta çok uzun süre roman okuduktan sonra kör olup olmadığımı bile merak ettim.
[Yeni bir güncelleme tamamlandı.]
Ama sonra, görüşüm yavaş yavaş düzeldi. Ancak gördüğüm şey düzgün cümleler değildi. Cümleler ve paragraflar ayrı ayrı parçalara dönüşmüştü.
Artık tamamlanmış bir roman biçiminde olmayan kelimeler. O zaman bile, bir şekilde onları okuyabiliyordum.
⸢Bir dünya yok olmuştu ve yepyeni bir dünya doğuyordu.⸥
Kalbim yüksek sesle atıyordu.
Çok iyi tanıdığım bir hikaye oradaydı.
⸢Bu dünyanın sonunu bilen tek okuyucu bendim.⸥
Bu hikayede ben de vardım. Ve...
⸢“Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥
⸢"Ah, galiba kendimi henüz tanıtmadım. Benim adım Han Su-Yeong. Grubumuzda Cha Sang-Gyeong-nim'in asistanıyım.⸥
Ve onlar da oradaydılar.
⸢“Ya ‘senaryolar’ başlamasaydı, bize ne olurdu?”⸥
⸢“Dok-Ja-ssi, sponsorun ‘Tek Gözlü Falcı’ gibi bir şey değil, değil mi?”⸥
⸢“Dok-Ja-ssi, daha önce el bombası attın mı?”⸥
⸢“Ahjussi, sevdiğin özel bir yemek var mı?”⸥
Senaryoları birlikte aştık.
⸢Hyung, sen bir tanrı mısın?⸥
⸢“Topları doldurun.”⸥
⸢“Herkes, gönlünüzce savaşın. Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.”⸥
⸢“Sizi kokuşmuş piçler!! Yine beni almaya gelmediniz...!!”⸥
⸢"Sevdiğim sen değilsin, ‘Kurtuluşun Şeytan Kralı’...⸥
⸢[Ba-aht!]⸥
Ve hayatımı onlarla birlikte yaşadım.
⸢“Bir sonraki senaryo...”⸥
Sınavlardan geçtik ve birçok kez hayatımızı tehdit eden durumlarla karşı karşıya kaldık.
Constellations ile tanıştık.
Birkaç kez imkansız gibi görünen senaryoları aştık.
Ve sonunda, cehennem gibi senaryoların sonuna ulaştık.
⸢[Senin ■■‘n 'Sonsuzluk’.]⸥
Arkadaşlar günlük hayatlarına döndüler.
⸢Bazıları yıkılmış PC Bang'leri yeniden inşa ediyordu. Yırtılmış bilgisayar oyunu posterlerini bir kez daha asıyorlardı. Kıyametin üstesinden gelindiği dünyada, insanlar bir kez daha başka eğlence biçimleri arayacaktı. Yu Jung-Hyeok bu manzarayı izledi ve uzun zamandır fare tutmamış olan sağ elini sessizce sıktı.⸥
⸢Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong geçici bir okula kaydoldu. İlkokul, ortaokul ya da lise değildi – hayır, kelimenin anlamı gibi, ‘geçici’ bir okuldu. Shin Yu-Seung, böyle bir yerin bu dünyada var olabileceğini öğrenince şaşırdı.⸥
⸢Yi Ji-Hye, yıkılmış 'Taepung Kız Lisesi'ni uzun süre izledikten sonra, okulun atletizm sahasında yürümeye başladı. Bir zamanlar arkadaşlarıyla birlikte bu sahada koşardı. Yıpranmış pist çizgilerini sessizce izledikten sonra, dikkatlice başlangıç pozisyonunu aldı.⸥
Arkadaşlarımın devam eden hikayelerini okurken, birkaç kez gözlerimi sildim.
Bu hikayenin sonu buydu.
Arkadaşlar kesinlikle o yerde hayatlarını yaşıyorlardı. Yemek yiyor, uyuyor, birbirleriyle buluşup konuşuyorlardı. Ve ‘ben’ de oradaydım.
Benim %49'luk versiyonum. Arkadaşların anılarına sahip olan, ama ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ hakkında hiçbir şey bilmeyen Kim Dok-Ja...
⸢Ve Kim Dok-Ja bu cümleleri okudu.⸥
Ama sonra...
⸢“Sen, sen de kimsin?”⸥
Burada neler oluyordu?
⸢“Konuş. Sen kimsin?”⸥
Böyle olmamalıydı.
⸢“Bundan eminim. Kim Dok-Ja hala o yerde.”⸥
Ama, nasıl...
⸢“Tekrar koşma şansı bulursan, bir dahaki sefere daha iyi görebileceğine inanıyor musun?”⸥
...Neden?
Tsu-chuchuchuchu...
Hikaye devam ediyordu. Bitmesi gereken hikaye bitmemişti.
Daha doğrusu, onlar ‘bitirmemeyi’ seçtiler.
⸢[Stigma, ‘Grup Gerileme Seviye 1’ etkinleştiriliyor!]⸥
Bu cümleyi yarı umutsuzlukla okudum.
Bu olmamalıydı. Bu cümle asla yazılmamalıydı.
Ama cümle umursamazca bir sonrakine geçti.
⸢“Bunu unutma. Tek bir şansımız var.”⸥
Arkadaşlar, yine kavga ediyorlardı.
Cehennem gibi senaryolar, nedenleri ne olursa olsun, geri dönmemeleri gereken yerlerdi. Yine de arkadaşlarım o yere geri döndüler.
⸢“Hey, ufaklık. Bu sefer yazı tura atmayacak mısın?”
"Atarsam da atmasam da sonuç aynı olacak, biliyorsun. “
”Ne demek istiyorsun?“
”Yüz kez atıp sadece bir kez gelse bile, hyung'un sadece yüzde biri o yerde kalsa bile, onu kurtarmak için oraya gideceğim. Çünkü o yüzde bir hala hyung."⸥
Sonra senaryo başladı. Ve havada patlayan Coin'lerin ziyafeti sırasında, <Star Stream>'in Dokkaebileri açıkça çıldırıyordu.
Constellations'ın gösterdiği patlayıcı düzeydeki ilginin içinde, yoldaşlar yüksek sesle bağırıyorlardı.
⸢“Hey, Abaddon! Beni seç! Gelecekte o isli piçten yüzlerce kat daha güçlü olacağım!”⸥
⸢“General-nim! Orada mısınız? Şu anda bana baktığınızı biliyorum!”⸥
⸢“Sponsora ihtiyacım yok, lütfen bana sadece Coin verin.”⸥
⸢“....Kara Alev Ejderhası, ben hala nazik davranırken mesajlarla beni rahatsız etmeyi bırak, tamam mı? Bu sefer seni seçmeyeceğimi söyledim.”⸥
Onlar deli olmalıydılar.
⸢“Fufufu, Chungmuro'ya gelmek için epey zaman harcadın. Bu şekilde 'Bi-sil-ee'yi kurtarabileceğini mi sanıyorsun? Bu arada, bu bölgenin tamamı artık bu büyük kişinin toprakları...” ⁽¹⁾
“Sadece sus ve bayrağı teslim et, Gong Pil-Du?”⸥
Aklını kaçırmış bu insanlar, deli yöntemlerle senaryoyu tamamlıyorlardı.
Tehlikeli anlar birçok kez başlarına geldi, ama arkadaşlar bir kez bile pes etmediler.
⸢[Enkarnasyon, ‘Yi Ji-Hye’, Stigma, 'Transmission Lv.1'i etkinleştiriyor!]⸥
⸢“Seni kokuşmuş pislik! Bu yüzden sadece sen güçlendin, böyle saçmalıkları kullanarak!”⸥
[Transmission]. Regresörlere özgü bu beceri, kişinin önceki hayatındaki anıları güçlü bir şekilde ‘düşünmesini’ ve geçmişteki becerilerini geri kazanmasını sağlıyordu.
⸢“Uriel! Büyük Bilge! Abyssal Black Flame Dragon!”⸥
Ve Constellations'ın yardımıyla, yoldaşlar senaryoyu oldukça hızlı bir şekilde tamamladılar. Gerçekten de inanılmaz bir ilerleme hızıydı.
⸢“Bunu Avatarlarla tamamlayabiliriz. Kimse ölmek zorunda değil.”⸥
Ancak, her seferinde rakipsiz bir şekilde galip geldikleri söylenemezdi.
⸢“Fatih Kral. Özür dilerim, ama burada ölmen gerekiyor.”⸥
Geriye döndükleri bazı kişiler hain çıktı.
⸢“Eğer eski gücünü geri kazanmış olsaydın, üçümüz bir araya gelsek bile sana rakip olamazdık, ama...”
“Ama şu anki durumda? Durum farklı.”⸥
Dudaklarımı ısırdım.
Bu insanlar, en başından beri saf olmayan motivasyonlarla geri dönüş yolculuğuna katılmışlardı.
Ve daha da kötüsü, Yu Jung-Hyeok'un Yu Mi-Ah ile birlikte olduğu senaryoların ilk kısmını hedeflemişlerdi. Muhtemelen bu dönemde onun en zayıf olacağını düşünmüşlerdi.
⸢Ancak bu bir hesap hatasıydı.⸥
....Ne?
⸢“Mi-Ah-yah.”⸥
Yu Jung-Hyeok konuşurken, neredeyse aynı anda Yu Mi-Ah'ın ağzından uzun bir kılıç çıktı.
⸢Karanlık Cennet İblis Kılıcı.⸥
Senaryoların orta aşamalarında elde edilebilen en yüksek seviyeli eşya, şimdi Yu Jung-Hyeok'un elinde sıkıca tutuluyordu. Tüylerim diken diken oldu. Yu Mi-Ah'ın ‘Envanter'inin bu şekilde kullanılabileceğini hiç bilmiyordum...
Gerçekten inanılmaz bir öldürme niyeti yayarken, Yu Jung-Hyeok soğuk bir şekilde açıkladı.
⸢“Öl.”⸥
Bundan sonra cümleler aralıklı olarak devam etti.
⸢“Bu turdaki 'Kurtuluşun İblis Kralı’ benim!”
“Ne oluyor, benim olacağına anlaşmıştık! O Modifiye edici benim, noona!”⸥
Arkadaşlar kimseye bir milim bile taviz vermediler ve...
⸢Takımyıldızların çoğu 'Kim Dok-Ja Şirketi'nin Enkarnasyonlarına karşı düşmanlıklarını açıkça gösteriyorlar!⸥
Ve onlar da kimseyle bir kez bile uzlaşmadılar.
Kim Dok-Ja'sız ‘Kim Dok-Ja Şirketi’, çok yavaş ama çok da hızlı olmayan bir tempoda senaryoları tamamlamaya devam etti.
Bazı sahneler basit açıklamalarla geçiştirilirken, bazıları ise tamamen atlandı. Senaryolar ilerledikçe, her sahnenin bölünmesi daha da kötü hale geldi. Sanki fikirlerin kaba taslakları orada bırakılmış gibiydi.
20. senaryoda olan arkadaşlar birdenbire 15. senaryoda, sonra da 35. senaryoda bulunuyorlardı. Ancak, arkadaşların orada olduklarına şüphe yoktu. Ve onları hayal edebiliyordum.
⸢Boş kenar boşluklarında koşuyorlardı.⸥
Senaryonun karlı alanında koşuyorlardı. Ve her cümlede bir adım ileriye gidiyorlardı. Yavaş yavaş bana yaklaşıyorlardı.
Onlara bakarken, ağlama ve uyuma döngüsünü tekrar ettim. Bilincim ne kadar bulanıklaşırsa, arzum o kadar güçleniyordu. Böyle düşünmemem gerektiğini bilsem de, kendimi durduramıyordum.
⸢Bu hikayeyi biraz daha okumak istiyorum.⸥
Aynen böyle, bağlantısız cümleleri okudum, sonra da ondan sonrakini okudum. Ve sanki karanlıkta el yordamıyla arama yapar gibi, o cümlelerin arasında ne olabileceğini hayal ettim.
Yazarın kontrol edemediği ve hiçbir okuyucunun tahmin edemeyeceği bir bakış açısı.
Ve hiçbir cümlenin ele almadığı bu satır aralarında, arkadaşlar senaryoları yavaş yavaş tamamlamaya devam ettiler.
⸢Kimsenin hayatlarına müdahale edemediği bu satır aralarında, onlar bu hikayenin tanrıları olarak kaldılar.⸥
Onların hikayesini okurken, birkaç kez bayıldım. Okuma hızım gittikçe kötüleşti ve Fable'ım da yavaş yavaş yok olmaya başladı. Bu arada, arkadaşlarımın cümleleri özenle birikmeye devam etti. 98. senaryoya, sonra da 99. senaryoya. Kendi hayatlarıyla yazdıkları cümleler tek tek doğru bir şekilde derleniyordu. Ve sonunda...
⸢Sonunda, onun yazdığı sonuca ulaştılar.⸥
Son cümle kapıma geldi. Bu, yazılmasının ortasında terk edilmiş gibi görünen “Hayatta Kalma Yolları” hikayesinin sonu idi. Bu nedenle tamamlanamayan bir hikaye.
Hikayenin son cümlesinin ötesinden, belli bir ses geldi. Sanki biri başka birini çağırıyormuş gibi bir ses. Ya da belki de, biri kapıyı çalıyor gibi bir ses.
Akıllı telefon “tab!” diye bir sesle kapandı ve simsiyah ekranında, artık bir çocuğun yüzü olan benim yüzüm yansıyordu. Ağlıyordum.
⸢Kim Dok-Ja yavaşça başını kaldırdı.⸥
Metronun hafif titreşimini hissettim. Ne zaman başlamıştı?
Güm!
Biri trenin kabininin arka kapısını yumrukluyordu.
<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (1)> Son.