Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 536 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (2)
“Koşun! Biraz daha ilerlememiz gerekiyor!”
Han Su-Yeong, arkadaşlarıyla birlikte Takımyıldızların dalgalarını aştı. Ark, yok edilirken enkazları etrafa saçtı ve uzaktan [Son Duvar]'ın tüm ihtişamını ortaya çıkardı.
Büyük Masal'ın zarafeti, sanki onları korumak istercesine arkadaşları sarmalıyordu.
[Büyük Masal, ‘Kadere İsyan Eden’, hikâyesini anlatmaya başladı.
Bu geri dönüş turunda kazandıkları yeni bir Büyük Masal'dı. O olmasaydı, birçok kez ölmüş olacaklardı.
Uzakta, kendilerine doğru yürüyen Constellations'ın silüetlerini görebiliyorlardı. Öfkeli vahşi hayvanlar gibi, <Vedas> ve <Papyrus>'tan Myth sınıfı Constellations onların yönüne doğru koşuyordu.
⸢Önceki gerileme turundan farklı olarak, bu sefer onları destekleyen ‘Dış Tanrılar’ yoktu.⸥
Savaş güçleri ezici bir dezavantaj durumundaydı. O zaman bile geri püskürtülmemelerinin tek nedeni, gerileyenlerden oluşan şimdiye kadarki en güçlü grubun onlara destek vermesiydi.
Ön saflarda yer alanlar Çinli ve Hintli Enkarnasyonlardı.
Çin'den Fei Hu sinyalini verdiğinde, kendi gücünden olan Enkarnasyonlar, [Ah Q] aynı anda silahlarını çekti. Sanki burada kaybetmesi mümkün değilmiş gibi, Hindistan'dan Ranvir Khan da savaşa katıldı. Onu takip eden [Trimurti]'den Enkarnasyonlar da kendi mızraklarını çekti ve kum fırtınasının şiddetle devam etmesine neden oldu.
Ardından, Selena Kim liderliğindeki [Justice] ve ona eşlik eden Iris liderliğindeki [Solzhenitsyn] her iki kanadı da ele geçirdi.
O zaman bile, savaş durumu dezavantajlıydı.
[Siz devam edin, ben burayı hallederim.
[Eğer öğrencimi kurtaramazsanız, hayatlarınızı kaybetmiş sayın.
Kyrgios ve Gökyüzünü Yaran Aziz de 100 kişilik gerileyenlerin bir parçasıydı. Bu ikilinin silahları savaş alanını kasıp kavurdu ve Murim'den gelen Transcender'lar onların arkasını destekleyerek ikilinin peşinden gitti.
Kwa-aaaaaah!
Kyrgios ve Gökyüzünü Yaran Aziz, gerileme sayesinde eskisinden daha da güçlenmişti; sanki birbirleriyle rekabet ediyorlarmış gibi, kılıç darbeleri tüm savaş alanını gürültülü bir şekilde salladı. Gümüş rengi fırtına tarafından parçalanan Takımyıldızların çığlıkları tüm araziye yankılandı.
Onlar biraz zaman kazanırken [Duvar]'ın açılması gerekiyordu.
⸢Bu duvar daha önce bir kez açılmıştı.⸥
Han Su-Yeong, nihayet ulaşmayı başardıkları devasa duvara bakarak konuştu. “Jang Ha-Yeong.”
“Evet, efendim.”
Sanki bunu bekliyormuş gibi, Jang Ha-Yeong elini uzattı.
Senaryoları bir kez daha gözden geçirdikten sonra, artık tam anlamıyla ‘Transcenderların Kralı’ olmuştu.
[İmkansız İletişimin Duvarı] amaçlanan konumunu keşfetti.
[Son Duvar], Büyük Masallarına tepki veriyormuşçasına titremeye başladı.
“Yu Sang-Ah.”
Yu Sang-Ah başını salladı ve öne çıktı.
[Samsara'yı Belirleyen Duvar] amaçlanan konumunu keşfetti.
⸢[Sen... Anlıyorum... Bu uzun zaman döngüsünü geçirdin ve sonunda buraya geri döndün, benim arhatım.]⸥
Sakyamuni'nin Efsanesi sessizce kulaklarına girdi. Bu dünya çizgisinin Sakyamuni'si, Yu Sang-Ah'ın varlığını kolayca kabul etti. O, çok sayıda samsara döngüsünü tekrarlamış ve bu evrenin kurallarını anlamış biriydi.
“Jeong Hui-Won, Yi Gil-Yeong.”
‘Metatron’ ve 'Agares'ten aldıkları [İyi ile Kötüyü Ayıran Duvar].
Jeong Hui-Won ilk olarak elini uzattı ve [Son Duvar]'a dokundu.
⸢[....O duvarın ötesindekileri gördükten sonra gerçekten buraya mı geldin?]⸥
Bu dünya çizgisinin Metatron'u, arkadaşlarının varlığından derin bir şekilde şaşırmıştı. <Eden>'in nihai yıkımını kabul etti ve bu sonucun değiştirilemeyeceğini itiraf etti. Ancak, bu gerileme turunda biraz farklı bir karar verdi. Bunun kanıtı, şu anda Enkarnasyonlara yardım eden <Eden>'in Başmelekleriydi. Ancak, tuhaf bir seçim yapan sadece o değildi.
⸢[Ne kadar eğlenceli. Sen, bir İblis Kralı olan bana, [Duvarı] sana teslim etmemi istemeye cüret ediyorsun.]⸥
Azizler ve İblisler Büyük Savaşı'nda birbirlerine karşı ölümcül bir şiddetle savaşan İblis Kralları ve melekler, bu sefer müttefikleri olarak duruyorlardı. Bu, hayatta kalma arzularına dayanan bir tercihti, ancak yine de <Kim Dok-Ja Şirketi> için büyük bir yardım olduğu ortaya çıktı.
[İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar] amaçlanan konumunu keşfetti.
[Çok sayıda Takımyıldız, <Kim Dok-Ja Şirketi>'ne karşı Statülerini serbest bırakıyor!]
Tabii ki, tüm Takımyıldızlar onların müttefiki olmuş değildi. <Yıldız Akışı>'nın mutlak çoğunluğu hala düşmanları olarak kalmıştı ve yardım etmeyi seçen Takımyıldızların sayısı çok azdı.
Yine de, Yoldaşlar bu noktaya güvenle ulaştılar. Vücutlarının çeşitli yerlerinde derin yaralar kalmış olsa da, yol boyunca tek bir kişi bile kaybedilmedi.
Bunun tek nedeni, kimsenin açgözlü davranmaması ve herkesin nihai hedefinin aynı olmasıydı.
Han Su-Yeong en son Yi Hyeon-Seong'a baktı.
İri yarı adamın sırtında solgun yüzlü Kim Dok-Ja vardı. Daha doğrusu, Kim Dok-Ja değil, onun geride bıraktığı bir Avatar.
Ona baktı ve konuştu. “Bize yardım et, Kim Dok-Ja.”
Ancak, bu adam da kesinlikle Kim Dok-Ja'ydı. Tıpkı 1863. turun Han Su-Yeong'unun kesinlikle ‘Han Su-Yeong’ olması gibi.
" Diğer ben bunun olmasını istemeyebilir. Bu hikaye... o zaman sona erdi...“
Kim Dok-Ja kekeledi. Artık Kim Dok-Ja'nın Avatarı olduğunu kabul etmişti. Han Su-Yeong sessizce ona baktı, sonra şöyle dedi.
”Diğer senle tanıştıktan sonra bunu soralım mı?"
Bu, Kim Dok-Ja'nın dudaklarına hüzünlü bir gülümseme getirdi. Han Su-Yeong'a baktı, sonra arkadaşlarının yüzlerine tek tek baktı.
“Eğer bu... istediğin hikaye ise...”
Soluk eli [Son Duvar]'a dokundu.
Son Duvar'ın son parçası [4. Duvar]'dı. Ve Kim Dok-Ja'nın Avatarı olduğu için, o da o anahtarın bir parçasını elinde tutuyordu.
Tsu-chuchuchuchu...!
Sanki bu dünya onun varlığını kabul etmiyormuş gibi, Kim Dok-Ja'nın vücudu titremeye başladı.
Ve kısa süre sonra, duvarın bir kısmı yüksek bir çatlama sesiyle açıldı. Elektrik çarpması gibi titreyerek sallanan Kim Dok-Ja anında bayıldı. Yi Hyeon-Seong onu sırtında taşımaya devam etti.
Karanlık Cennet İblis Kılıcının bıçağını tozlayan Yu Jung-Hyeok konuştu. “İleri, tam hız.”
Onun işaretiyle, arkadaşları ileriye doğru koşmaya başladı.
“Herkes, güçlü olun! Biraz daha var!”
“Hala yeterince Yaşam ve Ölüm Hapımız var, bu yüzden hafif yaralanmış olsanız bile, lütfen hemen bana söyleyin!”
Arkadaşların sesleri birbirlerini cesaretlendiriyordu. Han Su-Yeong onları dinlerken koşuyordu. Gözlerinin önünde parlak beyaz bir kar alanı uzanıyordu. Bu alanda, kar gibi biriken harfler burada orada görünüyordu. O harflerin üzerine basarak zıpladı.
1863. turda, revize edilmiş versiyonda bu hikayeyi o mu yazdı?
Kim Dok-Ja'nın hikayesini ve ardından gelecek epilogu düşündü mü?
...Anlayamıyordu.
Ne yaparsa yapsın, o kısmı hatırlayamıyordu.
O anda, bir şey düşüp kirpiklerine kondu. Refleks olarak onu sildi, ancak kar tanesi gibi şeyler elini lekeledi.
⸢...Bu kız, bana parasız bir kitap sever olduğunu söylemiştin, değil mi?⸥
Beyaz kar taneleri gibi harfler havada uçuşuyordu. Orada kesinlikle var olan, ancak saf beyaz renkleri nedeniyle görülemeyen cümleler.
⸢Han Su-Yeong.⸥
Han Su-Yeong, eline düşen o ‘cümleye’ şaşkınlıkla baktı.
⸢Senin hikayen, o...⸥
Bu Kim Dok-Ja'nın cümlesiydi. Herhangi biri değil, Kim Dok-Ja'nın kendisi bu samimi izlenimi yazmıştı. Cümleyi sıkıca kavradı. Şafak sökünce yıldız ışığının uzaklaşması gibi, cümleler elinde parçalanıp dağıldı.
⸢Merak etme. Okuyacağım. 3000 bölümden fazla olsa bile.⸥
Bu cümleler, onun çok istediği bir şeydi. Ne yazık ki, onlar ona ait değildi.
Anılar akın akın geliyordu. Diğer benliğinin yaşadığı duygular.
Han Su-Yeong, onları şimdi bile canlı bir şekilde hissedebiliyordu. Ne yapacağını bilemeyen öfke, zihninde yayılıyordu.
⸢Bu karlı arazinin ötesinde Kim Dok-Ja bulunabilirdi.⸥
Kim Dok-Ja'yı Kim Dok-Ja yapan Kim Dok-Ja. 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni hatırlayan Kim Dok-Ja. Daha mutlu günlerin anıları yerine, yazdığı kitabın anılarını seçen Kim Dok-Ja...
“Lanet olsun... Lanet olsun!!”
Onun tarafından yazılan roman, o da kendisi değildi. Bu roman Kim Dok-Ja'yı kurtardı, ama aynı zamanda onu mahvetti. Ve şimdi, diğer benliğinin yarattığı trajedinin sonucuna karşı sorumluluk alması gerekiyordu.
O sırada, uzaktan zayıf bir ışık parlaması göründü.
Ku-gugugugu...
Bu geniş karlı arazinin ötesinde, bir şeyin telaşla ilerlediğini gördü. Arkadaşlar birbirlerine baktılar. Orada bulunanların hepsi, o şeyin ne olduğunu biliyordu.
⸢O, metrodu.⸥
“Chimera Dragon!”
Chimera Dragon, çağrıldığında yüksek sesle uludu ve arkadaşları sırtına bindikten sonra uçmaya başladı. Yaratık havada süzülerek bir anda metro treninin arkasına ulaştı. Artık sadece biraz kalmıştı. Bu mesafeyi kapatabilirlerse, onlar...!
[Gyahhhhhhh!]
Aniden, Chimera Dragon çığlık attı ve dengesini kaybetti. Şaşkın Shin Yu-Seung hızla arkasına baktı ve ejderhanın kuyruğuna bir şeyler ısırıldığını gördü.
[[Grrrrrr.....!]]
Koyu siyah gölgelere benzeyen büyük vahşi köpekler ejderhanın kuyruğunu ve kanatlarını ısırmaya başladı. Bu yaratıklar havada açılan bir portaldan ortaya çıkıyordu. Chimera Ejderhanın kopan etleri beyaz karlı alana dağıldı.
“Cehennemi Kovalayan Köpekler mi?”
Bu yaratıkları daha önce görmüşlerdi. Başka bir boyuttan gelen bu köpekler, 'Gizli Komplocu'yu ve 999. turdaki karakterleri saldırmıştı. Olasılık Yasasını ihlal eden dünya çizgilerinin gezginlerini avladıkları söylenen korkunç canavarlardı.
Ama neden bu köpekler şimdi onlara saldırıyordu?
Yu Jung-Hyeok nefesini tuttu ve konuştu. "... Görünüşe göre 'Grup Gerilemesi'ni dünya çizgisine bir tehlike olarak değerlendirdiler.“
”Lanet olsun..."
Portalin dışına koşan köpeklerin sayısı katlanarak arttı.
Hatta devasa fiziklere sahip köpekler de gördüler. Bu düzeyde bir saldırı gücü gerçekten eşi benzeri görülmemişti. Karlı alanda yankılanan yüksek ulumalar eşliğinde, köpekler havayı tekmeledi ve aynı anda üzerlerine atladı.
Köpeklerin kara bulutları arkadaşların üzerine indiği anda...
Gök gürültüsüyle birlikte gökyüzü parçalanmış gibi görünüyordu.
Altın rengi şimşekler çaktı ve köpekler acımasızca savruldu. Yu Sang-Ah, saldırının arkasında kimin olduğunu ilk fark eden kişi oldu.
“Büyük Bilge!”
Altın çerçeveler görkemli bir şekilde parlıyordu. Ruyi Jingu Bang'ın ustası kendinden emin bir şekilde sırıtıyordu. [Bunu bana bırakın.]
[Takımyıldızı, ‘Altın Kafa Bandının Tutsağı’, Statüsünü ortaya çıkarıyor!]
Sadece Büyük Bilge değildi.
Bazıları, arkadaşlarını takip ederek [Son Duvar]'ın genişçe açık bırakılmış geçidine girmişti.
[Bu, bu büyük kişinin iki elini de kullandığında ne olacağını herkese gösterme fırsatım! ]
[Takımyıldızı, ‘Abyssal Black Flame Dragon’, üzerindeki tüm mühürleri kaldırdı!]
Bir Başmelek'in asil alevleri de bu karışıma eklendi ve avcı köpekleri yakıp kül etti. [999. turdaki kadar güçlü olmayabilirim, ama... size daha fazla zaman kazandırmak sorun değil.]
[Constellation, ‘Şeytani Ateş Yargıcı’, cehennemin alevlerini uyandırıyor!]
[Cehennem Ateşi]'nin alevleri, bembeyaz kanatlar açıldıkça parlak bir şekilde yukarı doğru dans etti. Uriel hafif bir gülümsemeyle konuştu. [Kim Dok-Ja'yı senin ellerine bırakıyorum, Hui-Won-ah.]
Constellations'ın yarattığı kısa süreli fırsatı kullanarak, Chimera Dragon sonunda metronun arkasına ısırmayı başardı. Ancak, aracın sağlam dış yüzeyi, Dragon'un dişleri üzerine sıkıca kenetlendiğinde bile kırılmadı.
“Efendim! Benimle gelin!”
Her iki elinde kılıç tutan Yi Ji-Hye, Dragon'un sırtından itti ve yukarı sıçradı.
Elinde iki kılıç tutuyordu: Deniz Savaş Tanrısı'nın [İkiz Ejderha Kılıcı] ve Goryeo'nun bir numaralı kılıç ustasının [Yenilmez Savaşçı Kılıcı].
[Takımyıldızı, ‘Goryeo'nun Bir Numaralı Kılıç Ustası’, onun üzerine bereketini yağdırıyor!]
[Takımyıldızı, ‘Deniz Savaş Tanrısı’, onun Enkarnasyonunu destekliyor!]
Dördüncü Yasa.
Boşluğu Kesen Dördüncü Kılıç.
Bu, Cheok Jun-Gyeong'un ‘Tarif Edilemez Mesafe’ ile savaşırken kullandığı beceriydi. Henüz tam olarak öğrenememiş olsa da, Yi Ji-Hye artık bu kılıç vuruşunu bir dereceye kadar kullanabiliyordu. Bu mucize, 'Reenkarnasyon Adası'nda geçirdiği cehennem gibi antrenmanlar ve onun şaşırtıcı doğuştan yeteneği sayesinde gerçekleşti.
Kwa-kwakwakwakwa!
Ejderhanın dişlerine dayanan metroun dışı, onun sürekli kılıç darbeleriyle yavaş yavaş bükülmeye başladı. Bu fırsatı kaçırmayan Yu Jung-Hyeok'un [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] da harekete geçti.
Gök Yıkan Kılıç Sanatı.
Gizli Teknik: İçsel Gizem Aktarımı.
Kayan Yıldız Kesmesi.
Yıkımın izlediği yol [Karanlık Göksel İblis Kılıcı]'nın çizdiği yıkım yörüngesi, metro treninin arkasına çarptı.
Boğucu toz görüş alanlarından kaybolduğunda, trenin arkasında küçük bir delik açılmıştı.
“Bitti! Herkes binsin!”
Arkadaşlar hızla metro treninin içine sızdılar. Daha doğrusu, iki kişi hariç.
“Yu Jung-Hyeok! Arkanda!!”
[[Grrrrrr!!]]
Constellations'ın engelleyemediği av köpekleri arkalarından akın akın geliyordu. Yu Jung-Hyeok, Transcender olarak tüm gücünü ortaya koyarak onlarla yüz yüze geldi. Fırtına gibi kılıç darbeleriyle av köpeklerini savuştururken bağırdı.
“Siz gidin! Ben de hemen yetişirim!”
Han Su-Yeong dudağını ısırdı.
O, grubun en güçlüsü olan Yu Jung-Hyeok'tu. Mitolojik seviyedeki Constellation'larla eşit şartlarda savaşabilen bir adam olduğu için, abis köpekleri tarafından o kadar kolay yenilmezdi.
“.....Ölme, tamam mı?”
Han Su-Yeong bu sözleri bırakarak aceleyle metroya girdi. Burası, hepsinin hatırladığı üçüncü hat treninin içi ile tamamen aynıydı.
⸢Burası, Kim Dok-Ja'yı geride bıraktıkları o trenin aynısıydı.⸥
Han Su-Yeong, tren kabininin bilgilerini hızla kontrol etti. ‘Tsu-chuchut’ sesiyle birlikte kabinin numarası belirdi.
Refleks olarak bağırdı. “Kim Dok-Ja 3807 numaralı vagonda! Herkes öne geçsin!”
Bu, Büyük Masal “Şeytan Dünyasının Baharı”nı kazandıkları zamanki duruma benziyordu. Görünüşe göre diğer arkadaşları da bunun farkındaydı.
“Bu, Surya ile savaştığımız zamana benziyor. Önümüzdeki kapıyı zorlayarak açacağım!” Yi Hyeon-Seong hızla öne koştu ve vücudundaki tüm kasları gererek güçlü bir haykırış attı. “Haaaaaaahp!”
Beceri seviyesini aşan [Büyük Dağ İtme] hareketi etkinleştirildi ve kalın metro kapısı itilirken yüksek bir gıcırtı çıkardı.
[Büyük Efsane, ‘Şeytan Dünyasının Baharı’, hikayesini anlatmaya başladı!]
[‘Sahne Dönüşümü’ tetiklendi!]
Bu Büyük Masal, ancak herkesin birlikte çalışmasıyla tamamlanabilirdi. Ve bu Masal'ın kutsaması şimdi onlara yardım ediyordu.
Yi Hyeon-Seong bir kapıyı açamadığında, Yu Sang-Ah onu çalıştırmak için düğmeyi buldu ve onun bile bir şey yapamadığı bir kapı ortaya çıktığında, Yi Gil-Yeong böceklerini çağırdı ve iç parçaları yıpratarak yol açtı.
Ve böylece, bir kapı, iki kapı ve sonra bir kapı daha açmaya devam ettiler. Açmayı başardıkları kapıların sayısı arttıkça, arkadaşlarının yüzlerindeki ifadeler de giderek heyecanlanmaya başladı.
⸢Kim Dok-Ja kesinlikle oradaydı.⸥
Gruptaki herkes bunu hissedebiliyordu. Önlerindeki kapkara kapı, [Son Kapı] olmalıydı.
“....Urgh. Benim Stigma'mla bu imkansız.”
Ne yazık ki, bu kapı öncekiler gibi açılmak istemiyordu.
“Ben de düğmeyi bulamıyorum.”
“Böcekler bile yapısını anlayamadıklarını söylüyorlar.”
“Becerimi kullanarak kırsam mı?”
Yi Ji-Hye'nin kılıç darbeleri ve Yi Hyeon-Seong'un [Büyük Dağ Yıkımı] yeteneğine başvurdular, ama kapı bir milim bile kıpırdamadı. Arkadaşlar sadece birbirlerine bakabildiler. Neden sadece bu kapı açılmıyordu?
O sırada Yu Sang-Ah ağzını açtı. “Herkes beklesin. Sanırım bu kapı, Yu Jung-Hyeok-ssi'nin geçmişte kırdığı kapı ile aynı.”
“Yu Jung-Hyeok mu yaptı bunu?”
“Evet. Üçüncü gerileme turunda, Jung-Hyeok-ssi bu kapıyı kırıp içeri girdi...”
Han Su-Yeong refleks olarak arkasına baktı. Ama Yu Jung-Hyeok onlarla birlikte gelmemişti. Muhtemelen şu anda bile trenin arkasında 'Cehennemi Kovalayan Tazılar'la savaşıyordu.
Tam o sırada Shin Yu-Seung bağırdı. “Tazılar burada!”
Onlar farkına bile varmadan, tazılar yıkmış oldukları boşluklardan içeri sızmaya çalışıyorlardı.
Han Su-Yeong'un zihni hızla çalışmaya başladı. Yu Jung-Hyeok'a ne olmuştu? Acaba o...
“Arka tarafı kapatın!”
“Eonni! Acele et!”
Düşünmek için zaman kalmamıştı. Yi Hyeon-Seong gerçek bir tank gibi ileri koştu ve [Çelik Dönüşümü]'ne girerek avcı köpeklerin dişlerine karşı direnmeye başladı, Yi Ji-Hye ve Jeong Hui-Won ise kılıçlarını çekip yaratıkları uzaklaştırmaya çalıştılar.
Jang Ha-Yeong bağırdı. “Han Su-Yeong! Bir şey yap!”
Han Su-Yeong siyah kapıya yaklaştı. Elini kapıya koyduğunda, zayıf kıvılcımlar patlamaya başladı. Yavaşça gözlerini kapattı.
Tüm cümleler, gerçekte, onun elleriyle yazılmıştı. Bu ‘diğer Han Su-Yeong’ olsa bile, o versiyon da şüphesiz Han Su-Yeong'du. Öyleyse, bu el de bu kapıyı açabilmeliydi.
Tsu-chuchuchuchuchu-!
Sanki cümleleri yeniden yazıyormuş gibi, Han Su-Yeong duvarın Fable'ını karıştırmaya başladı.
⸢“Ben Yu Jung-Hyeok.”⸥
Geriye dönüşçü Yu Jung-Hyeok onun yaratımıydı. Bu yüzden bu kapıyı da açabilmeliydi.
⸢Ne yazık ki Han Su-Yeong bunu bilmiyordu.⸥
Tsu-chuchuchut!
⸢Yazarın elinden çıkmış bir hikaye, artık yaratıcısının kontrolü altında değildi.⸥
'Hayatta Kalma Yolları'nın evreni Han Su-Yeong'un kafasına doldu. Yazdığı şeyler ve yazmadığı şeyler. Hayal ettiği hikayeler ve hayal bile edemediği hikayeler, aynı anda zihninde zıt yönlere doğru çarpışıp çalkalandı.
"Keuk....! "
Gözlerinden ve ağzından kan sızıyordu. Kan akışı tersine döndü ve kanı metro zemine döküldü.
Görüşü kıpkırmızıya boyanırken, Han Su-Yeong arkadaşlarına bakmak için arkasını döndü. Savaşırken yavaş yavaş birbirlerinden uzaklaşıyorlardı. Ve metro koridoruna basmış ayak izleri, masal gibi orada kalmıştı.
[‘Üzerine Yazma’ yetkine sahip değilsin!]
⸢Zaten tamamlanmış bir dünya gözlerinin önündeydi.⸥
Arkadaşlarının ona seslenen sesleri çok uzak geliyordu.
⸢Sonucun nedeni yediği, nedenin sonucu yediği bir dünya. Tüm olasılıkların var olduğu, bireysel olasılıkların birbirini desteklediği ve sürdürdüğü bir dünya. Bir hikayenin kendi kendine bir hikaye ürettiği mükemmel, ölümsüz bir destan.⸥
Geriye baktı ve önündeki alan kıvılcımlar yağarken bozulmaya başladı. Metro kapısının dört kenarı yavaşça dönmeye başladı ve bir daire çizdi. Artık hızla dönen kapı, kapkara bir daireye dönüştü.
Her türlü dış müdahaleye izin vermeyen mükemmel, tam bir daire.
Han Su-Yeong sendeledi ve bu daireye uzandı, ama ona dokunamadı bile. Bu daire artık tek bir nokta gibiydi. Hikayenin gerçekten bittiğini ilan eden bir nokta, aynen böyle.
⸢t l s 1 2 3⸥
Ve bu nokta şimdi ona sesleniyordu.
⸢Bu hikayeyi değiştiremezsin⸥
<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (2)> Son.