Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 530 Son Söz 2 - Hiçbir yerde bulunamadı (6)
⸢Bir kez daha, kıyametten bir saat önce.⸥
“....Lanet olsun, ben neredeyim?”
Han Su-Yeong başını tutarak etrafına bakındı. Son gördüğü şey, Yu Jung-Hyeok'un ışık yağmuru içinde kaybolan silueti idi. Hızla kendi vücuduna baktı.
Başarılı olmuştu.
Çok daha ince kolları ve esnekliğini yitirmiş kasları.
Derlediği Fables'ları, öğrendiği becerileri, hatta Stigma'sını bile hissedemiyordu.
Ancak bu bir sorun değildi. Senaryo yeniden başladığında, bu tür sorunlarla ne yapacaklarını çoktan düşünmüşlerdi. Hayır, asıl sorun...
“Kahretsin, fazla zamanım kalmadı.”
Akıllı telefonunun şarjı neredeyse bitmişti ve şu anda arkadaşlarının durumunu teyit edemiyordu. Şanssızlık içinde bir şans olarak, az önce sohbet odasından arkadaşlarının konumlarını bir şekilde indirmeyi başarmıştı.
“....Bu çocuklar, bensiz de oldukça iyi idare etmişler.”
Sadece göz gezdirmesi, operasyonun şu anda nerede olduğunu anlaması için yeterliydi. Ancak, operasyonun başından beri sorumlu kişinin kendisi olduğunu düşünürsek, bu çok da şaşırtıcı değildi.
Ama sonra, Han Su-Yeong'un konuşlandırılan konumların haritasını tarayan gözleri titremeye başladı.
“Bu aptal...”
Başını kaldırıp etrafına baktı.
Zorlu olabilirdi, ama hala yeterli zaman kalmış gibi görünüyordu.
*
⸢Kıyametten 30 dakika önce.⸥
Yi Ji-Hye'nin saatlere dalgın dalgın bakan gözleri, aniden siyah saçlı bir kafa tarafından engellendi.
“Hey, ağlak. Bugün gece dersleri için burada kalmayı mı planlıyorsun?”
“H-hayır. Ee... ng.”
Geri dönüşün üzerinden 28 gün geçmişti, ama o hala bu takma isme alışamamıştı.
‘Ağlak’.
En son ne zaman birinin ona böyle seslendiğini duymuştu?
Bir zamanlar, ona benzer başka lakapları da vardı. Ve gerçekten de o zamanlara geri dönmüştü.
“Gerçekten mi? Sadece soruyordum, ama neden bu kadar ani?”
Diğer kızın gözleri sanki gülümsüyormuş gibi kavisliydi.
Yi Ji-Hye, son dört yıl boyunca her gün o gözleri hiç unutmamıştı. O gözler, ondan biraz daha küçük, soluk tenli bir kıza aitti. Okul üniformasının bluzunda bir düğme eksikti. Yıpranmış isim etiketi, üzerinde hala adı yazıyordu.
⸢Gözlerini açtığında, kan çanağına dönmüş irisler ona bakıyordu.⸥
Yi Ji-Hye'nin titreyen sağ eli, spor kıyafetinin pantolon paçasını sıkıca tutuyordu.
⸢“Ji-Hye-yah, her şey yoluna girecek.”⸥
Yi Ji-Hye titrek elini çaresizce tuttu.
⸢“Yaşamalısın.”⸥
“Yi Ji-Hye?”
Arkadaşının eli havada ona doğru uzandı. Yi Ji-Hye sanki nöbet geçiriyormuş gibi o elden kaçtı.
“.....Ah, pardon. Bir şey mi diyordun?” Aceleyle sordu.
“İyi misin?”
“Evet, iyiyim.”
“Saat yedi civarında birlikte zıplamak ister misin?”
“Olmaz!!”
Yi Ji-Hye, farkına bile varmadan koltuğundan fırladı ve bağırdı. Yanında oturan sınıf arkadaşları hemen onun yönüne baktılar. Tekrar oturdu ve tekrar konuştu. “Birazdan lise son sınıf olacağız, değil mi? O yüzden bunun için çok çalışmalıyız.”
“.....Ağlak, bir yerin ağrımıyor mu?”
⸢Kıyametten 20 dakika önce.⸥
İlk gece dersinin başladığını belirten zil çaldı. Yi Ji-Hye iç cebinden, buruşuk bir ambalajla kaplı küçük bir kutu çıkardı.
“Bo-Ri-yah. Al.”
“Nedir bu?”
Arkadaşı kutuyu gördü ve elini uzattı. Ancak, kutuyu vermeden önce, Yi Ji-Hye arkadaşına önce kesin bir şekilde söyledi.
“Şu anda açmamalısın. Tamam mı? Yalnızca saat yediye on dakika kala aç. Anladın mı?”
"Bu şeyin içine böcek falan koymadın, değil mi? Kalbimin zayıf olduğunu biliyorsun, değil mi?“
Yi Ji-Hye bu sözler üzerine bir an donakaldı. ”.....Hayır, merak etme. Kesinlikle ölmeyeceğinden emin olacağım."
Söylemek istediklerini bitirip aniden koltuğundan kalktı. Sonra, sınıf dolabının arkasına sakladığı uzun kılıcı çıkardı. Şaşkın arkadaşı hâlâ ona bakıyordu.
“....Nereye gidiyorsun?” diye sordu arkadaşı.
“Tuvalete.”
Yi Ji-Hye hemen sınıfı terk etti. Tam da o sırada, sorumlu öğretmen ona doğru yürüyordu.
“Yi Ji-Hye? Ne yapıyorsun? Sınıfa geri dön! Akşam dersleri başladı bile! Ve elinde ne taşıyorsun?”
“Öğretmenim, bugün nöbetiniz var mı?”
Boynuz çerçeveli gözlük takan, ince yapılı ve biraz bitkin gözlü ahlak öğretmeni idi.
“Öğretmenim, lütfen daha sonra öğretmenler odasındaki 2 numaralı dolabı açmayı unutmayın!”
Yi Ji-Hye öğretmenin yanından geçip gitti, ama öğretmen aceleyle omzuna uzandı.
"Ne? Nereye gidiyorsun... Urgh? Neden bu kadar güçlü... Hey! Yi Ji-Hye!!"
Yi Ji-Hye koşmaya başladı. Bir anda merdivenlerden aşağı koştu, öğretmenler odasına girdi ve yayın stüdyosunun anahtarlarını çaldı. Sonra üçüncü kata koştu, kalbi yol boyunca patlayacak gibi atıyordu.
⸢‘Taepung Kız Lisesi’ konumunun ilk senaryosu diğer konumlardan birkaç dakika önce başladı.⸥
Yi Ji-Hye'nin bu lokasyona görevlendirilmesinin nedeni buydu.
Nefes nefese kalmış halde, kapıyı açmayı başardı ve stüdyoda oldukça tanıdık bir manzara ile karşılaştı. Taepung Kız Lisesi oldukça yüksek kaliteli yayın ekipmanlarına sahipti. Bununla kalmayıp, okul acil durumlarda çevre bölgelere yayın yapma yetkisine de sahipti.
Yi Ji-Hye, aşağıdan hala onu arayan öğretmenin sesini dinlerken, önceden hazırladığı acil durum güç kaynağını çıkardı. Sonra sakin bir şekilde yayın ekipmanını kurdu.
Kabloları bağlarken, zihnindeki bazı anılar da birbirine bağlanmaya başladı.
Eskiden burada ekip üyesi olarak çalışırdı ve öğle saatlerinde sevdiği müzikleri çalardı. Hayatı böyleydi.
⸢En azından, kıyamet kopana kadar.⸥
Hâlâ hayatta olan arkadaşlarına bakarken bunu bir kez daha fark etti. O kader gününde sınıfta hayatta kalan tek kişi oydu ve sadece oydu.
“...Yi Ji-Hye.”
Sesle irkildi ve arkasına baktı, ama orada beklenmedik birini gördü.
“Su-Yeong eonni?”
Bir süredir bekliyor olmalıydı. Han Su-Yeong karanlıktan vücudunu kaldırdı ve Yi Ji-Hye'nin yüzünü sessizce inceledi, sonra konuşmaya başladı. “Çok iyi görünmüyorsun.”
“Ben iyiyim.” Yi Ji-Hye bir süre sessiz kaldı, sonra tekrar konuştu. “Senaryo. Başlayacak, değil mi? Aksi takdirde, daha sonra uzaklaştırma alabilirim, biliyorsun.”
“Başlayacak. Bu arada, seninkini buradan başlatmana gerek yok. Acele et ve başka bir yere git. Burayı ben hallederim.”
“Hayır. Benim başlamam gereken yer burası.” Yi Ji-Hye gülümsedi. “Çünkü, sonuçta ‘yaralı kılıç iblisi’ burada doğdu.”
Sonra yavaşça nefesini çekti.
Ekipmanın kurulumu nihayet tamamlandı.
⸢Kıyametten on dakika önce.⸥
Ve sonra, ‘o’ başladı.
‘Ku-gugugu’ sesiyle birlikte, dünyanın ‘doğasının’ değiştiği hissedilebiliyordu. Sonra, davulların parçalanmasına benzeyen sesler bilinmeyen bir yerden geldi. Ve ondan sonra gelen şey...
[Aman Tanrım. Buradaki kanal planlanandan daha erken açıldı. Ah, ah, beni duyabiliyor musunuz?]
Yi Ji-Hye, Han Su-Yeong'a baktı. Onun yüzünü gördüğü anda anladı. Biraz komik bir şekilde, onlar sadece bu an için yaşamışlardı.
[Panik yapmanıza gerek yok, millet. Öncelikle şunu söyleyeyim. Bu durum, bir film çekimi değil. Bir terör olayı da değil, şu anda rüya da görmüyorsunuz. Hayır, millet, siz...]
Bu, en çok nefret ettiği Dokkaebi'nin sesiydi.
Her sınıftan çığlıklar yükseldi.
[Ana Senaryo #1 – Değer Kanıtı başladı.]
Bu, planladıkları operasyona başlama işaretiydi.
– Acil durum yayını şimdi başlayacak.
Yi Ji-Hye'nin kendi sesi hoparlörlerden geliyordu.
– Herkes, lütfen beni dinleyin. Sınıflarda olanlar, lütfen temizlik aletlerinin bulunduğu dolabı açın, öğretmenler odasında olanlar ise lütfen 2 numaralı dolabı açın! Acele edin!
Yi Ji-Hye biliyordu. Arkadaşları da şu anda onunla aynı ifadeyi takınıyor olmalıydı. Herkes Dokkaebi'nin getirdiği ekran panelinden bu manzarayı izliyor olmalıydı.
– Birbirinizi öldürmenize gerek yok. En azından bu sefer gerek yok.
Yi Ji-Hye arkadaşlarını düşündü. Bu dünyaya gelmeden önce onlara verdiği sözleri hatırladı.
⸢“....En azından kimi öldüreceğimi ben seçmek istiyorum.”⸥
Shin Yu-Seung artık bir köpek yavrusunu öldürerek başlamayacaktı ve...
⸢“Teyzemı kurtaracağım.”⸥
Yi Gil-Yeong nefret ettiği kişiyi kurtaracaktı.
⸢“Tekrar askere gitmektense, önce kendimi öldürürüm.”⸥
Yi Hyeon-Seong ordudan ayrılacaktı ve...
⸢“O zamanlar o büyükannemi gerçekten kurtarmak istiyorum.”⸥
Yu Sang-Ah kurtaramadığı kişiyi kurtaracaktı.
⸢"Olasılık sadece bir fırsat verecek. Yani, ‘Grup Gerilemesi’ iki kez kullanılamaz.⸥
Ve Yu Jung-Hyeok bir daha asla gerilemeyecekti.
Sonunda...
⸢“Bu turda, ‘yaralı kılıç iblisi’ olmayacağım.”⸥
Okulun iç kısmındaki gürültü yavaş yavaş azalırken, Yi Ji-Hye bir kez daha ağzını açtı.
– Herkes, kendiniz için bir tane buldunuz mu?
Tıpkı geçmişteki Kim Dok-Ja'nın diğer insanlara çekirge fırlatması gibi. ..
– Herkes, elinizdeki her şeyi yere atın!
Bu sözlerle birlikte, Yi Ji-Hye elinde sıkıca tuttuğu ampulü kırdı.
[Toplam 133 canlıyı katlettiniz.]
[Katletme dökümü: 133 kurbağa yumurtası]
[Savunma yeteneği olmayan canlıları katlettiğiniz için kazanılan paralar yarıya indirilecektir.]
[Toplam 6650 para kazanıldı.]
....
........
......
[Ana Senaryo #1 – Değer Kanıtı sona erdi.]
⸢Bir kez daha, başka hiçbir yerde bulunmayan bir hikaye yaratacaklar.⸥
Sorumlu Dokkaebi, gelişen durumu geç fark etti ve Yi Ji-Hye'nin önüne çıktı.
[Ne... Bakın şuraya! Bu ne demek oluyor? Nasıl yaparsınız...!]
Ve hemen ardından, Olasılık'ın ardından gelen güçlü bir fırtına senaryonun tamamını vurmaya başladı. Ayrıca, bilinmeyen bir yönden de büyük miktarda Para'nın emildiği sesleri geliyordu.
Yi Ji-Hye burada neler olduğunu anladı.
Tsu-chuchuchuchut!
[Sevgili Constellation-nimler!! Bu bir yanlış anlaşılma! Yönetmen... Hayır, bekleyin! Bu benim hatam değil... Büro'nun envanteri...
Uwaaaah!]
Kanalın dağılma sesleri eşliğinde, düşük seviyeli Dokkaebi çığlık attı ve ortadan kayboldu.
⸢19:00⸥
Ve bu başlangıçtı.
Seul'un gece gökyüzü stüdyonun pencerelerine yansıyordu.
Gökyüzünün diğer tarafında açılan yarığı gördü.
⸢Metro'nun üçüncü hattı.⸥
“Herkes sakin olsun! Bunlardan birini alın ve aşağıya atın! Acele edin!”
⸢Gwanghwamun.⸥
"Panik yapmayın ve az önce aldığınız şişeleri yere kırın! Bunu yaparsanız hayatta kalırsınız!“
⸢Hastane.⸥
”Henüz ampul almayan var mı?"
Seul'deki tüm lokasyonlarda, aynı anda beklenmedik olaylar yaşanıyordu.
Önceden planlanan senaryo değişiyordu.
[Senaryonun her lokasyonunda aynı anda inanılmaz başarılar yaşanıyor!]
[Bürodan büyük miktarda Coin çalınıyor!]
<Star Stream>'in tamamı Coin'lerin patlamasından titriyordu.
[<Star Stream>, senaryodaki ani karışıklık karşısında şaşkına döndü!]
[Büro'nun Dokkaebileri, çıkarılan aşırı miktarda Coin'e çıldırıyor ve...!]
[Kore Yarımadası'nı gözlemleyen birçok Takımyıldız...!]
Havai fişek gibi havada patlayan Coinlerin vaftizi – bu, dünyanın sonunun geldiğini gösteren bir manzaraydı. Yi Ji-Hye yanına baktı ve Han Su-Yeong'un da kendisiyle aynı gökyüzüne baktığını gördü.
Sanki, gece gökyüzünden onları izlemesi gerekenleri arıyormuş gibi.
“Gidip ahjussi'yi kurtaralım.”
Operasyonları daha yeni başlamıştı.
*
Ağır ve zorlu nefesler alırken, bilincimi geri kazandım.
⸢Ne kadar zaman geçtiği bilinmiyordu.⸥
Yavaşça vücudumu hareket ettirmeye çalıştım. Kollar, bacaklar, omuzlar... şüphesiz, aldığım tepki öncekinden çok farklıydı.
⸢Kim Dok Ja, çok küçülmüşsün⸥
Acı bir gülümsemeyle küçülmüş elime baktım. Parmaklarımın boyu, en son gördüğümden en az bir santimetre kısalmıştı. Biraz yorgun bir sesle bir soru sordum. “.....Şimdiye kadar kaç regresyon dönüşü gördüm?”
⸢7 8 6. dönüş⸥
Bir şeyi tüm varlığınla okumak bu kadar zor olacağını hiç bilmiyordum.
Yu Jung-Hyeok ve arkadaşları her bir regresyon dönüşünü yaşadıklarında, ben de onu yaşamak zorundaydım.
İkinci dönüş, üçüncü, dördüncü ve beşinci...
⸢Bu, En Eski Rüyanın kaderi⸥
Sayısız seçimlerin yarattığı Masalları okudum, sonra tekrar okudum ve onlardan defalarca ortaya çıkan çeşitli dünya çizgilerini izledim.
⸢Kim Dok-Ja, uzak bir sahilde yürüyormuş gibi dünyayı okudu.⸥
Masalların dalgaları gelip gitti. Ve her seferinde yavaş yavaş bir şeyimi kaybettim. Aniden bir şeyi hatırlayıp geriye baktığımda, geride bıraktığım ayak izlerimi gördüm. Bu izler kısa sürede gelen dalgalar tarafından silindi ve kaybolan izlere baktıktan sonra, yoluma devam ettim.
Bu Fables selinde yavaş yavaş her şeyi unuttuğumu hatırladığımda, yaşadığım regresyon dönüşünü düşünmeye başlıyordum. Ve sonra, hala orada yaşaması gereken insanların mutluluğunu.
Eğer öyle olsaydı...
“.....Uh?”
Ellerimin uçları titriyordu.
Aniden, yaşadığım gerileme dönüşünün numarasını hatırlayamadım. Farkında olmadan arkama baktım, ama orada kalan tek şey Yu Jung-Hyeok'un geçmiş gerileme dönüşleriydi.
⸢Ve sonunda geriye kalan, ‘sonraki hikayeyi’ görmek isteği olacak.⸥
Artık çok daha küçük olan ellerime baktım.
Bu uzun, uzun yolculuğun sonunda beni ne bekliyordu?
⸢Kim Dok-Ja, Final Senaryosu sırasında gördüğü ‘En Eski Rüya'yı hatırladı.⸥
Sonunda o zaman gördüğüm 'En Eski Rüya’ mı olacaktım?
Tüm anılarımı kaybedip, sonsuz bir evreni hayal eden devasa bir bilinçsizlik kütlesi mi olacaktım?
⸢O böyle olmak istemiyordu.⸥
Düşünmem gerekiyordu. Hatırlamam gerekiyordu.
Kendime geldiğimde, eski bir alışkanlıktan dolayı elimde akıllı telefonum vardı. Bu küçük dünya, çok endişeli ve gergin olduğumda beni koruyordu.
Uzun zaman önce şarjı bitmiş olan siyah ekran, yüzümü yansıtıyordu.
Basit bir Fable oluşturdum ve onu kullanarak telefonu çalıştırdım. Bu, tanıdık bir duvar kağıdının açılmasını sağladı. Ve tüm bunların başladığı roman da oradaydı.
– Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (son versiyon).txt
Şimdiye kadar, bu son versiyonu okumaktan kasten kaçındım.
Okursam, bir yerlerde bir şeylerin kesinleşmesinden korkuyordum. Yoldaşlarımın yaşayacağı geleceğin, başka biri tarafından yazılmış bir hikayeyle belirlenmesini istemiyordum.
⸢Ancak, artık sorun olmamalı, değil mi?⸥
<Kim Dok-Ja Şirketi>'nin hikayesi sona ermişti ve benim ■■'m de belirlenmişti.
⸢Bunu okursam, unuttuğum her şeyi hatırlayabilir miyim?⸥
Hala tls123'ün kim olduğunu bilmiyordum.
Ve bu yüzden merak ediyordum.
Yazar bu ‘son versiyonda’ ne yazmıştı?
Yazarın vardığı sonuç neydi?
Ve bu hikaye, nerede ve nasıl sona erecekti?
Yavaşça nefesimi içime çektim ve küçülmüş parmağımı metin dosyasına uzattım.
Tıpkı 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumaya başladığım o gün gibi.
⸢Ve böylece, Kim Dok-Ja'nın son okuma seansı başladı.⸥
<Epilog 2. Hiçbir yerde bulunamadı (6)> Son.