Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 53 Kısım 11 – Peygamberlerin Gecesi (4)

Meteoritin etrafında kırmızı bir aura belirdi ve parlak ışıklar platformun her yerine yayıldı.

“Ohh! Sonunda!”

Bir peygamber çığlık attı.

Jung Heewon ve Lee Hyunsung hızla bana yaklaştı.

“Kaçmak mı? Ne...”

Artık çok geçti. Kırmızı aura platformun her yerine yayıldı ve istasyonu hafif bir perde sardı. Artık hiçbir peygamber Anguk İstasyonu'ndan ayrılamayacaktı.

[Takımyıldızlar aşırı filtrelemeye karşı protesto ediyorlar.]

[Birçok takımyıldızın gözleri ‘alamet'e parlıyor.]

[Takımyıldız 'Altın Kafa Bandının Tutsağı’ durumu meraklı gözlerle izliyor.]

[Takımyıldız ‘Gizli Komplocu’ senin parlak stratejini bekliyor.]

Takımyıldızlar heyecanlanmıştı ve bana dolaylı mesajlar gönderiyorlardı.

Ways of Survival dünyasında en tehlikeli durum, takımyıldızların parti yaptığı durumdu.

Gergin olan Jung Minseob'a sordum, “Bugün burada toplanmanızı öneren 1124 numara mıydı?”

“Ha? Bilmiyorum. Hepimiz birlikte karar verdik...”

Sanki biri bana on tatlı patates yedirmiş gibi tıkanmış hissettim. İşlerin bu noktaya geldiğine inanamıyordum.

–Herkes arkama geçsin.

Onları korurken meteorite dikkatimi verdim.

–Kaçmıyoruz mu?

–Gidemeyiz. Arkaya bakarsan bir koruma kalkanı görebilirsin.

–Ha? Ne koruma kalkanı?

Platformun ortasındaki meteorite bakarken cevap vermedim.

[Göktaşı] beşinci senaryonun ana olayıydı. Göktaşının içinde uyuyan tehlike, rengi, parlaklığı, boyutu ve türüne göre değişiyordu. Ancak, şu anda baktığım göktaşı asla çatlamaması gereken bir göktaşıydı.

Üçüncü gerilemede yıldız kalıntısını veren göktaşı ‘parlak kırmızı’ olduğu için kafaları karışmış görünüyordu...

“Acaba hangi yıldız kalıntısı ortaya çıkacak?”

“O...”

Bazı peygamberler henüz fark etmemişlerdi ve meteorite dokundular.

[Beşinci ana senaryonun bir alameti ortaya çıktı.

Sonra mesaj belirdi.

“Eh? Bu da ne?”

“Neden birdenbire ana senaryo...”

Meteoritin yüzeyi çatladı ve kırmızı bir ışık döküldü. Işığın ilk dokunduğu şey, meteorite merakla bakan peygamberdi.

Kafasını kaybeden peygamberin vücudu, kırık bir oyuncak bebek gibi yavaşça yere düştü.

“Neler oluyor?!”

Peygamberler çığlık attılar ve geri çekildiler, ancak krizden kaçmak için artık çok geçti.

Partiyi yanıma alıp kenara çekildim ve durumu gözlemledim. Ways of Survival'da bu tür bir göktaşı gördüğümü hatırladım, ancak ne çıkacağını bilmek zordu.

Lütfen, o ‘felaket’ olmasın. Meteorite çatladı ve kırmızı lav döküldü.

Çevredeki platform yandı ve kötü bir koku yaydı. Sonra havanın sıcaklığı hızla yükseldi ve nefes almak acı verici hale geldi.

Çevredeki ortam değişiyordu. Bu... bir lav bölgesi mi? Bu demek oluyordu ki...

[5. sınıf ateş ejderhası türü, ‘Küçük Ejderha Igneel’ ortaya çıktı!]

“Siktir! Ne? Yıldız kalıntısı...?”

Birkaç kafası karışmış peygamber geç kalmış bir şekilde yeteneklerini kullandı. Ancak göktaşı uzun bir kuyruk uzattı ve kaçan birkaç peygamberi yakaladı.

“Kuaaack!”

Kuyruğa yakalanan peygamberin vücudu aniden yandı. Bazı peygamberler kuyruğa saldırmak için yeteneklerini kullandılar ama silahları erimeye başladı.

“Bu canavar...”

Göktaşı en fazla iki metre uzunluğundaydı, ancak boşluktan çıkan canavar beş metreden uzundu.

Jung Heewon sordu.

–Bu da ne böyle?

–Bu bir felaket.

–Felaket mi?

Göktaşının geri kalanı parçalandı ve bir ejderha türü bu boyuta girdi.

Kuoooooh!

Yeni doğmuş şiddetli bir ejderha. Yavru bir ejderhanın bozulmuş hali olmasına rağmen, ejderha hala tüm canavarların zirvesinde hüküm sürüyordu.

6. sınıf bir canavar buradaki tüm peygamberleri yok edebilirdi ve bu 5. sınıf bir ateş ejderhasıydı.

“Yoo Jonghyuk-nim!”

Bazı peygamberler bana seslendi ve tüm dikkatler hala bu tarafa odaklanmıştı.

Kaşlarımı çattım. Olay onların yüzünden çıkmıştı, ama benim çözmemi mi istiyorlardı?

“Kenarlara geri dönün.”

İtaatkar bir köpek yavrusu gibi, herkes platformun köşesine geçti. Hızlı olanlar platformdan yukarı kata koşmaya başlamıştı bile. Ama.

“Kahretsin, bir koruma var!”

Küçük ejderha bir 'felaket'ti. Bir felaket ortaya çıktığında, umutsuzluğun boyutu farklıydı. En azından, benim bildiğim model böyleydi.

Yoo Jonghyuk'un sayısız gerilemeleri arasında, kesinlikle bu adamla karşılaşmıştı.

Parti üyelerine baktım.

–Gizli bir senaryo yakında başlayacak.

–Gizli senaryo mu?

–Bu, dördüncü senaryoda ortaya çıkmaması gereken bir adam. Olağandışı bir zorluğu var, bu yüzden yakında bir müdahale olacak.

Bu felakete yanıt vermek için, beşinci senaryoda çeşitli avantajlara ihtiyaç vardı. Örneğin, mavi göktaşı ortaya çıkarsa...

Ama şu anda elimizde hiçbir şey yoktu. Evet, dengemizi sağlamak için bir şeyler verilmesi gerekiyordu.

[Bazı takımyıldızlar, olağandışı senaryo zorluğundan şikayet ediyorlar.

Gerçekten de öyle. Bir sonraki anda, havada kıvılcımlar uçuşmaya başladı ve küçük bir çocuk gibi görünen bir varlık ortaya çıktı.

Bihyung gibi düşük dereceli bir dokkaebi değildi. Kafasında iki küçük boynuz olan düzgün bir takım elbise giyiyordu. Yan cebinden küçük bir yumru çıkıntı yapan etkileyici bir adamdı.

Adını bilmiyordum ama ne olduğunu biliyordum. O bir orta düzey dokkaebi idi.

[Hrmm. Bu zor. Bu ‘kökü’ nasıl elde ettiniz? Daha yeni kurulmuştu...]

Sesi duyulur duyulmaz, küçük ejderhanın hareketleri durdu. Gerçekten de, orta seviye bir dokkaebi bu seviyede senaryoya müdahale edebilirdi.

[Dördüncü senaryoda bir felaket mi uyandı?]

Orta seviye bir dokkaebi'nin ortaya çıkması, ‘erken senaryoların’ neredeyse sona erdiği anlamına geliyordu.

O burayı fark ettiği sürece, Bihyung ile olan sözleşmenin faydalarını zar zor görebilecektim.

[Bazı takımyıldızlar zehirli olduğu için seni affedemem... zorluğu düşürmek de zor...]

Bakışları bana odaklandı.

“Ama bu doğru değil! Dördüncü senaryoyu henüz tamamlamadık!” Bir peygamber bağırdı.

Etrafındaki peygamberlerin hızla ağzını kapattığını görebiliyordum. Şu anda bir dokkaebi'ye bağırmanın hiçbir faydası yoktu.

[Kararımı verdim. Zorluk seviyesini düşürmeyeceğim.]

Peygamberler dokkaebi'ye öfkeyle baktılar. Sadece nefes alma sesleri duyuluyordu. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okumuşlardı, bu yüzden biliyorlardı.

Dokkaebi yasaları değiştiremezdi. Ama onlar da bunu biliyorlardı.

[Yine de... hepiniz bu şekilde ölürseniz ilginç olmaz. Kendi takdirime göre senaryo içeriğini değiştireceğim.]

Dokkaebi sandığımdan daha konuşkandı.

[Gizli senaryo geldi!]

Küçük ejderha tekrar hareket etmeye başladı. Kırmızı deri kaplı pençeleri platformun zeminine vurdu. Dağınık enkazdan kaçındım ve gelen senaryoya baktım.

+
[Gizli Senaryo – Birleşirseniz Ölürsünüz, Dağılırsanız Ölürsünüz]

Kategori: Gizli

Zorluk: A

Tamamlama Koşulları: Süre sınırı içinde, 'küçük ejderha Igneel'i avlayın veya onun saldırılarından kurtulun.

Süre Sınırı: 20 dakika.

Ödül: 3.000 altın

Başarısızlık: Ölüm

Bu görevde gizli parçalar bulunmaktadır.

+
20 dakikalık bir hayatta kalma görevi. Başlığından içeriğine kadar, saçma sapan bir görevdi.

Lee Hyunsung sordu.

–Onu avlamak zorunda mıyız?

–Hayır, bunu hayal bile etme.

Bu felaket, bir nedenden dolayı felakettir. Gerçek Yoo Jonghyuk bile 5. sınıf bir ateş ejderhasını yakalayamadı. Platformdaki duruma baktım. Akan alevler dışarı dökülmeye başladı.

Kwa kwa kwa kwa!

“Kuaaack!”

Alevlerin içinde kalan peygamberler küle dönüştü. Alevlerin yaktığı duvarlar eridi ve korkunç bir şekilde deforme oldu. Yavaşça bu tarafa doğru ilerliyordu.

“Herkes saat yönünün tersine koşsun!”

Ağzımı açtım ve dönüş yönünün tersine koştum.

Neyse ki Jung Heewon ve Lee Hyunsung beni iyi takip ettiler. Jung Minseob ve Lee Sungkook biraz geride kaldılar ama yine de iyi görünüyorlardı.

Bu sefer, kalıbı bildiğim için kaçınabildik. Sorun, bu tür saldırıların her zaman gerçekleşmeyeceği idi.

[5. sınıf ateş ejderhası türü, ‘Küçük Ejderha Igneel’ 'Yıkım Alevleri'ni hazırlıyor.

...Başlamıştı. Genel saldırıyı bir şekilde atlattık ama şimdi kriz geldi.

“Ayak basacak bir yer ara.”

“Evet?”

“5 numara... ya da 2 ve 3! Her neyse, hızlıca 5'i tamamlayan bir şey bulun!”

[Gizli parça etkinleştirildi.]

[Sayısal dayanaklar etkinleştirildi.]

[Uygun sayıda kişi dayanağa girdiğinde, ‘Mutlak Kalkan’ 10 saniye içinde etkinleştirilebilir.]

[Dayanaktaki sayı aşıldığında Mutlak Kalkan etkinleştirilmez.]

Peygamberlerin hepsi bu sistem mesajını duydu. Aynı anda, istasyonun her yerine iki pyeong büyüklüğünde dayanak noktaları belirdi.

“Dayanak noktaları mı? Ah, doğru!”

“Gizli bir parça var!”

Hareket eden peygamberlere baktım ve dudaklarımı ısırdım. Gözlerime yansıyan kıkırdayan takımyıldızlar. Neden birçok takımyıldız senaryonun zorluğuna itiraz etti?

Sebebi basitti. 'Sadece ölüm'ün olduğu bir hikayede eğlence yoktu. Dev tarafından ezilen karıncalar istemiyorlardı. Bu adamlar, karıncaların hayatta kalmak için savaşmasını istiyorlardı. Hayatta kalmak için karıncalar kendi akrabalarını bile ısırırlardı.

[Birçok takımyıldızı heyecanlı gözlerle durumu izliyor.]

Lanet olası takımyıldız pislikleri.

“Siktir, git!”

“Kuheeok!”

Birbirlerine dostça numaralarını söyleyen peygamberler, şimdi ‘1’ numaralı basamakları ele geçirmek için birbirlerine karşı silahlarını kullanıyorlardı. Bazı peygamberler basamağa yaklaşırken kanlar içinde yere yığıldılar.

Hızlı peygamberler çoktan basamaklara basmış, uyanıklıklarını güçlendirmişlerdi.

Onları gözlemledim. Belli ki bu tuzağı biri planlamıştı. Belki de havarilerdi.

Peygamberlerin onu toplayacağını biliyorlardı ve bu fırsatı, okumayı erken bırakanları ortadan kaldırmak için kullanmaya karar verdiler.

Bu iyi bir fikirdi. Bilgi ne kadar önemsiz olursa olsun, geleceği bilenlerin sayısı ne kadar az olursa o kadar iyiydi.

Genellikle havariler, peygamberlere uzaktan gülüyorlardı. Eğer onlar ‘sıradan’ insanlar olsaydı.

Sıkıcı bir romanın 50 bölümünden fazlasını okuyanlar normal değildi. Kendilerine havariler diyorlardı ve bilgiyi kontrol edecek kadar açgözlüydüler.

'Kırmızı göktaşını tuzak olarak kullanacak kadar zeki olsalardı, felaketi nasıl aşacaklarını bilmezler miydi?

Ben de böyle olsaydım...

–Temsilci-nim! Tutunma yeri yok.

–Burada hiçbir şey yok!

Jung Heewon ve Jung Minseob acilen bağırdı. Grubumuzun bulunduğu yerde ayak basacak yer yoktu.

–Oh, burada bir tane var! Ama...

Zorlukla bulunan ayak basacak yerin üzerinde uğursuz bir sayı vardı. Dört. Başka bir deyişle, o ayak basacak yerde sadece dört kişi hayatta kalabilirdi. Ama grubumuzda beş kişi vardı.

[5. sınıf ateş ejderhası türü ‘Küçük Ejderha Igneel’ 'Yıkım Alevleri'ni kullanıyor.

Platformun ortasından büyük bir kıvılcım çıktı ve istasyonun her yerine yayılmaya başladı.

Bu, küçük ejderhanın tam saldırı yeteneğiydi. O kadar uzakta olmama rağmen, ısı cildimi yakacak kadar güçlüydü. Kalkan şimdi etkinleştirilmezse, grubum yok olacaktı.

“T-Temsilci-nim?”

Lee Sungkook ve Jung Minseob, bakışlarımla karşılaştıklarında titrediler. Unbroken Faith'in sapını kavradım.

O anda.

“Yoo Jonghyuk-nim!”

Arkamı döndüm ve bir peygamber gördüm. Ayak izinde ‘2’ rakamı yazıyordu. Acil duruma rağmen, bu adam hala rahat görünüyordu.

“Bu tarafa gelin!”

Bu adam...? Birkaç anı hızla geçti. Arkasındaki insanlara bağırarak ona doğru koştum.

“Kalkanı etkinleştirin!”

[Mutlak Kalkan etkinleştirildi!]

Kuoooooh!

Sonra alevler platformdaki her şeyi yaktı. Bana birazcık bile dokunmuş olsaydı erimiş olurdum.

“Sigh... Sevindim.”

Nefes kesici bir zamanlamayla kalkanı etkinleştiren adam rahat bir nefes aldı. Ona “Kimsin sen?” diye sordum.

Adam hafifçe güldü. “Hayal kırıklığına uğradım. Unuttun mu? Ben 1168 numarayım. Asmodeus hakkında...”

Hatırladım. Bana İblis Kral Asmodeus'tan bahseden oydu.

“Sorum bu değildi.”

1168 numaranın gözleri titredi.

Daha önce bunu düşünmemiştim.

İblis Kral Asmodeus ile Yoo Jonghyuk'un karşı karşıya geldiği sahne. Daha doğrusu, ikinci gerileme Yoo Jonghyuk, iblis kral tarafından tek taraflı olarak dövülmüştü.

Bu sahneyi çok sevdiğim için hatırlıyordum. Ancak... bu anı 50. bölümden önce ortaya çıkmamıştı. Ways of Survival'ın tümünü okumuş biri olarak bunu kesin olarak söyleyebilirdim.

Kılıcımı çıkardım ve ağzımı açtım.

“Tekrar soracağım. Kimsin sen?”

[Özel özelliğinin etkisiyle, bazı sahnelerin hafıza etkisi arttı.

Şeytan Kral Asmodeus'un hikayesi, Ways of Survival'ın tam olarak 57. bölümünde ortaya çıktı.

Bu adamın rahat ifadesinde bir çatlak yayılmaya başladı.