Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 539 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (5)
Karanlığın içinde, sanki son perdesi kapanmış gibi.
Han Su-Yeong bu karanlıkta gözlerini açtı. [Gerçeğin Gözü] genişledi ve zayıf ışık ışınları yaymaya başladı ve yavaş yavaş çevresini daha iyi görebildi....
 Ne oldu?
[Dünya çizgisinin belirleyici Olasılığını yanlış hizaladın ve bozdun!]
[Eylemlerin 'En Eski Rüya'nın ■■'sini etkiledi!]
[En Eski Rüya'nın ■■'sı değişiyor!]
Ardından, anlaşılmaz mesajlar belirdi.
Ama bunların hiçbiri önemli değildi. Önemli olan Kim Dok-Ja'yı kurtarmaktı.
Han Su-Yeong, önündeki varlığa bakışlarını odakladı. Bunu yaptığında, isli, karanlık bir şey görebiliyordu.
“Yu Jung-Hyeok, sen misin?”
“Evet.”
Han Su-Yeong kör gibi etrafını yoklayarak ona yaklaştı, ancak paniğe kapılıp yüksek sesle bağırdı. “Hey, seni aptal! Ne yapıyorsun, küçük bir çocuğu boğuyorsun?!”
“Bu küçük bir çocuk değil. Kim Dok-Ja.”
“Çocuk haline gelmiş Kim Dok-Ja!”
Aceleyle Kim Dok-Ja'yı ondan uzaklaştırdı ve parmağını küçük burnuna yaklaştırdı. Çok zayıf, sığ bir nefes aldığını hissetti.
Ama neden böyleydi? Onun şu anki durumunda bir şeyler ters gidiyordu. Her an paramparça olabileceği hissi nereden geliyordu...?
“Nesi var onun?”
“Masalı çok fazla zarar görmüş. Ona Yaşam ve Ölüm Hapı verdim ama... İşe yaramıyor.”
Yi Seol-Hwa'ya ihtiyaçları vardı. Ancak, yakınlarında hiçbir arkadaşlarının varlığını hissedemiyorlardı. Görünüşe göre sadece Yu Jung-Hyeok, Kim Dok-Ja ve kendisi bu ayrı alanda mahsur kalmışlardı.
Han Su-Yeong, düşmanca bakışlarla etrafına göz gezdirdi. Böyle bir şeyi yapabilecek tek bir suçlu vardı.
“Dördüncü Duvar! Bunu durdur ve bizi bırak!”
‘Tsu-chuchut’ sesi ile birlikte, karanlıkta soluk, bulanık bir siluet belirdi. Fedora şapka takan bir Dokkaebi çocuğu orada duruyordu. Yüzü tarif edilemez bir hüzün ve saflıkla doluydu.
Han Su-Yeong, [4. Duvar]'ı bir süre inceledi, sonra sordu. “....Bu senin gerçek görünüşün mü?”
⸢Evet⸥
Artık anılarında gördüğü şekle benzemiyordu. O yüzünde orta yaşlı bir Dokkaebi'nin izi yoktu. [4. Duvar] ona seslendi.
⸢Gerçekten çok uzun zaman geçti⸥
Han Su-Yeong bir şey düşündü. Belki de [Dördüncü Duvar] Kim Dok-Ja ile aynı durumdaydı. O da her şeyi unutmuş ve sayısız zamanın akışına katlanarak yavaş yavaş bir çocuğa dönüşmüştü.
Kim Dok-Ja'nın kıyafetlerini düzeltirken Han Su-Yeong sordu. “Benim emrimle Kim Dok-Ja'yı koruyordun, değil mi?”
⸢Sanırım öyleydim⸥
“Kim Dok-Ja'ya ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ metin dosyalarını verdin, değil mi? Sonrasında da ona yardım etmeye devam ettin.”
[4. Duvar] cevap vermedi. Hayır, sadece çok eski anıları kazıyormuş gibi belirsiz gözlerle Kim Dok-Ja'ya baktı.
Han Su-Yeong'un sesinde artık hafif bir öfke vardı. “Ama neden Kim Dok-Ja'nın bu hale gelmesine izin verdin?”
⸢....⸥
“Bir şey söyle! Ne düşünüyordun da böyle bir şeye izin verdin...”
⸢Okuyucunun gerçekten ne istediğini bilmiyorsun.⸥
[4. Duvar] artık kelimeleri kekelemiyordu.
⸢Sizler gerçekten, gerçekten hiçbir şey bilmiyorsunuz.⸥
“....Kim Dok-Ja'yı bizimle birlikte götüreceğiz. Bu adamın ‘En Eski Rüya’ olarak hayatını yaşamasına seyirci kalamayız.”
Kavga etmeye hazır tavrına karşılık, [4. Duvar]'ın kaşları titredi. Ancak Han Su-Yeong gerginlikten yumruğunu sıkmak yerine, Yu Jung-Hyeok öne çıktı.
“Onu yanımıza alırsak, 'En Eski Rüya'nın pozisyonu boş kalacak mı?”
Han Su-Yeong'un omuzları seğirdi.
Bu sorunu hiç düşünmemiş değildi.
“Kim Dok-Ja kurtarıldıktan sonra, En Kadim Rüya'nın pozisyonunu kim devralacak?” sorunu.
Bu dünya, yalnızca “En Kadim Rüya”nın rüyaları sayesinde varlığını sürdürüyordu. Birinin fedakarlığıyla işleyen bir evrende, birinin rüya gören varlık olması gerekiyordu.
Yu Jung-Hyeok ağzını açtı. “Ben devralacağım.”
“Ne?! Hey! Şimdi ne saçmalıyorsun sen?!”
“Yeni ‘En Kadim Rüya’ olacağım demek istiyorum.”
“Hayal gücün bile yokken bunu nasıl başarabilirsin?! Hayır, bırak ben yapayım. Ben bunu buradaki Kim Dok-Ja'dan çok daha iyi yapabilirim. Bu yüzden...”
Han Su-Yeong, ağzından çıkanların ne anlama geldiğini tam olarak anlamasa da, durmadan konuşmaya devam etti. Bu çılgın aptalı durdurmak amacıyla, aklına gelen her şeyi söylemişti. Neyse ki, [Dördüncü Duvar] bu durumda Yu Jung-Hyeok'un müttefiki değildi.
⸢'En Eski Rüya'nın Kuklası, sen rüya olamazsın. Çünkü bu hikayeyi sevmiyorsun.⸥
“O halde, ben...”
⸢Senin için de durum aynı, Han Su-Yeong.⸥
“O zaman bu adamın rolünü kim üstlenecek? Şu anda sana söylüyorum, ama onu kesinlikle yanımızda götüreceğiz, duydun mu? Sen olsan bile bizi durduramazsın.”
[4. Duvar] Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok'a bir süre baktı.
⸢Onu alın.⸥
“Ne demek bu?”
⸢Onu alabilirsiniz. ‘O Kim Dok-Ja'yı’ alsanız bile, bu evren artık yok olmayacak.⸥
Böyle bir cevap beklemediği için Han Su-Yeong, aptal gibi gözlerini kırpıştırmaktan başka bir şey yapamadı. Yanına baktı ve Yu Jung-Hyeok bile benzer bir yüz ifadesi takınmıştı.
Dokkaebi burada ne demek istiyordu? Böyle bir son hiç aklına gelmemişti. Böyle bir sonuca gerçekten razı olmak doğru muydu?...
 Hayır, bu kesinlikle mümkün değildi.
Bu <Yıldız Akışı> daha önce hiç kimseye karşı düşünceli davranmamıştı, bir kez bile.
Han Su-Yeong'un yüzü yavaş yavaş sertleşti ve karşılık verdi. “Onu götürdükten sonra neden evren yok olmayacak?”
⸢Senin bildiğin ‘Kim Dok-Ja’ çoktan evrenin geri kalanına dağılmış durumda.⸥
“Ne demek bu??”
Şu anda kollarında tuttuğu Kim Dok-Ja'ya şaşkın bir şekilde baktı – tek koluyla sarabileceği kadar zayıf olan vücuduna.
Sanki kafasının arkasına bir çekiç vurmuş gibi hissetti. Olamaz, Kim Dok-Ja'nın bu hale gelmesinin sebebi...
“Sen... Ne yaptın sen?”
⸢Bu benim yaptığım bir şey değil. Onun kendi isteğiydi. Sonuçta, sizin grubunuzun böyle bir şey yapacağını biliyordu.⸥
Cildinde hafif bir ürperti hissetti.
Bu dünyayı kurtarmak için, birisi ‘En Eski Rüya’ olmalıydı. Kim Dok-Ja kurtarıldıysa, başka biri onun yerini almalıydı.
O... Kim Dok-Ja gibi biri bunu gerçekten bilmiyor muydu?
⸢Hepiniz çok aptalca bir şey yaptınız. Okuyucunun istediği sonuç, tek sonuçtu. Neden bunu değiştirmeye çalıştınız?⸥
[Dördüncü Duvar]'ın ona bakışındaki ifade, ona ürperti verdi. Ne nefret ne de kin, hatta üzüntü bile olmayan olumsuz bir duygu, şimdi ona ve Yu Jung-Hyeok'a yönelmişti.
⸢Açgözlü olmamalıydınız. Hayır, %49 Kim Dok Ja ile yetinmeliydiniz⸥
Ses yavaş yavaş parçalanırken, etrafındaki zaman ve mekan da bozulmaya başladı.
⸢Gerçekten grubunuzun özel olduğunu mu düşündünüz? Bu evrenin kanunlarını yok ettiğinizde, adil bir sonuç sizi bekliyor olacağına gerçekten inandınız mı?⸥
Cevap veremeden, çevre daha da parlak hale geldi.
⸢Sonucunuzu mahvettiniz ve şimdi sefil bir hale geleceksiniz⸥
....
.......
.......
Han Su-Yeong gözlerini tekrar açtığında, kendini 1865. geri dönüş turunda Seul'de, Gwanghwamun'da buldu. Grubunun senaryoya hazırlandığı yer. Senaryoların son sonucunu gören bu simgesel yerde kar yağıyordu. Tek tek düşen kar tanelerine sessizce baktı.
Yavaşça başını eğdi ve hala kucağında uyuyan küçük Kim Dok-Ja'yı gördü. Nefesi düzenliydi.
“Usta!”
Yi Ji-Hye uzaktan onlara doğru koştu. Yu Sang-Ah ve Jeong Hui-Won da onun yanında aceleyle koşuyorlardı. Diğer arkadaşları da güvendeydi.
“Su-Yeong-ssi! Dok-Ja-ssi ne durumda?”
Han Su-Yeong bir şey söylemeden önce, Jang Ha-Yeong hızla Kim Dok-Ja'yı kucakladı. “Kim Dok-Ja! Eli buz gibi soğuk! Eldiveni olan var mı?”
Arkadaşlar hızla Kim Dok-Ja'nın etrafını sardılar. Her biri kendi duygularına kapılmıştı.
Kim Dok-Ja'nın solgun, pürüzsüz yanaklarını tutan Jeong Hui-Won ağlıyordu, Yi Hyeon-Seong ve ayı gibi iri cüssesi ise Kim Dok-Ja'nın çıplak ayaklarını dikkatlice sarıyordu. Yu Sang-Ah bile bu sefer gözyaşlarını tutamadı. Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong da bayılmak üzere gibi görünüyordu.
Yakındaki bir bankta oturan Gong Pil-Du'nun silueti görünüyordu, sanki böyle bir manzaraya katılmak bile çok saçma sanki, sigarasını tüttürmekle meşguldü.
“....Dok-Ja şimdi uyuyor mu?”
Yi Su-Gyeong bunu sordu ve Han Su-Yeong cevap olarak başını salladı. Kalan tüm enerjisini sıkıştırdıktan sonra yapabileceği tek şey bu küçük hareketti.
Arkadaşları sonunda duygularını kontrol altına almayı başardılar ve sırayla konuşmaya başladılar. Kolları sıvayan ve ilk adım atan Jeong Hui-Won'du.
“Bu sefer onu gerçekten asacağım. Hem de Endüstri Kompleksi'nin hemen önünde! Şaka yapmıyorum, o yüzden kimse beni durdurmaya çalışmasın!”
“Yine de, şu anki Dok-Ja-ssi bir çocuk...”
“Bu arada, ahjussi sonsuza kadar bu durumda kalacak mı?”
“Hyung, uyan lütfen! Utandığın için uyuyormuş gibi yapıyorsun, değil mi?”
“Bir şeyin yan etkisiyle gençleşti mi?”
Yi Ji-Hye, biraz tereddüt ettikten sonra aniden parlak bir sesle bağırdı. “Gençleşmişse ne olmuş? Onu yetiştirebiliriz, değil mi?!”
“Bu, hyung ile aynı okula gidebileceğim anlamına mı geliyor?”
“Hey, ahjussi gerçekten senin gibi küçük bir çocuk mu oldu sence?!”
Ve böylece, sonraki birkaç dakika boyunca, bu şekilde tartışıp şakalaştılar. Bu arada, Yi Seol-Hwa, Kim Dok-Ja'nın vücudunun genel durumunu kontrol ediyordu, ama bunu yaparken, yüzündeki ifade yavaş yavaş sertleşiyordu.
“Dok-Ja ahjussi uyandığında, bizi hatırlayacak, değil mi? Hafızasının çoğunu kaybetmiş falan olmayacak, değil mi?”
⸢Han Su-Yeong böyle arkadaşlara tek kelime bile edemedi.⸥
Dudaklarını defalarca yukarı aşağı hareket ettirdi.
Henüz kesin değildi, o kokuşmuş duvarın söylediği her şeye güvenemezlerdi, bu yüzden...
“....Siz ikiniz. Neden şimdiye kadar sessiz kaldınız?”
Han Su-Yeong, Yu Sang-Ah'ın sorusunu duyduktan sonra aceleyle bakışlarından kaçındı.
“Su-Yeong-ssi?”
Kısa bir süre sonra, Yu Sang-Ah'ın bakışları Yu Jung-Hyeok'a kaydı. Ve sonra, şok edici bir sahneye tanık oldu.
“....Yu Jung-Hyeok-ssi??”
Yu Jung-Hyeok'un yüzü donmuş, bembeyazdı. Sanki zihnindeki koruyucu duvarı kaybetmiş gibi, kendi kendine bir şeyler mırıldanıyor gibiydi.
Yu Sang-Ah daha önce böyle bir manzara görmüştü.
⸢73. İblis Dünyasında, Kim Dok-Ja ‘Dış Tanrı’ ile birlikte varlığını yitirdiğinde.⸥
Hızla arkadaşlarının yanından geçip Kim Dok-Ja'nın bileğini tuttu. O kadar zayıftı ki her an kırılabilirdi. Nabzı da çok zayıftı. Ancak o doktor olmadığı için bu durum ona pek bir şey ifade etmedi. Sonra Yi Seol-Hwa'ya sordu.
“Seol-Hwa-ssi, şu anki Dok-Ja-ssi, neyi var...”
“....Ruhu tamamen zarar görmüş.”
Ruhu zarar görmüştü.
O anda, benzer bir gölge arkadaşlarının yüzlerine düştü. Ancak bu uzun sürmedi. Jeong Hui-Won ilk konuşan oldu.
“Eminim bir yolu vardır, değil mi? Yani, daha önce de böyle bir şeyi tedavi etmiştik.”
Gerçekten de, geçmişte buna benzer bir olay yaşamışlardı.
Ruhun hasar görmesi, kişinin Masalının hasar görmesi, yani 'teması'nın hasar görmesi anlamına geliyordu. Yi Su-Gyeong daha önce böyle bir hastalıktan kurtulmuştu.
Shin Yu-Seung aceleyle devam etti. “Gerçekten sorun yok, değil mi? O zamanla aynı değil! Bu dünyanın Aileen'inden yardım alabiliriz. Ayrıca önceden çok fazla yıldız sıvısı da temin ettik, değil mi?!”
Shin Yu-Seung konuşmaya devam etti. Aklına gelen tüm yolları durmaksızın, tekrar tekrar dile getirdi. Ve sonra...
“....Bu yüzden, bu yüzden....”
Gözlerinde yaşlar belirdi.
Shin Yu-Seung, bunun olamayacağını söyleyerek başını sallamaya devam etti. Yu Sang-Ah, kızın omuzlarına dikkatlice kolunu doladı ve konuştu.
“Lütfen bize dürüst olun, Seol-Hwa-ssi.”
Yi Seol-Hwa başını daha da eğdi ve elini Kim Dok-Ja'nın göğsüne koydu. Bunu yaptığında, zayıf görünümlü göğsünden küçük bir Fable parçası yükseldi. Bu, Kim Dok-Ja'nın kalan son Fable'ıydı.
[Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, yeni ■■'sine ulaştı.
Küçük Fable'ı çok küçük bir cümle gibi parıldıyordu.
[Kurtuluşun İblis Kralı'nın ■■'sı 'Epilog'dur.]
⸢Ve böylece, kimsenin yazmadığı epiloga ulaşmışlardı.⸥
<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (5)> Son.