Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 534 Son Söz 3 - Yazarın sözleri (4)
[<Star Stream> yaratıcısına bakıyor.]
Yorgunluktan ıslanan göz kapakları yavaşça kapandı. Han Su-Yeong, bilinçsizliğin uyuşuk denizine sürüklenirken Dokkaebi Kralı'nın sesini dinledi.
“Lütfen şimdi dinlenin ve uyuyun, asil tanrım.”
Ve ertesi gün, 'Hayatta Kalmanın Yolları'nın son bölümü tamamlandı.
*
⸢.... Hayatta kalmanın üç yolu. Birkaçını unuttum. Ama bir şey kesin. O da...⸥
Son cümleyi yazmayı bitirdikten sonra, Han Su-Yeong çok uzun bir süre gözlerini kapalı tuttu. Böyle bir günün eninde sonunda geleceğini biliyordu. Ama şimdi nihayet o gün gelmişti ve ona hiç gerçek gelmiyordu.
Uzun süren seri yazıları nihayet sona ermişti.
Yavaşça arkasına baktığında, Dokkaebi Kralı tahmin ettiği gibi orada duruyordu. Derinden etkilenen gözlerle bilgisayar monitörüne bakıyordu.
“Hey, sen,” dedi Han Su-Yeong.
“Evet, tanrım.”
“Ücretli hizmeti yapmasan olmaz mı?”
“Sevgili tanrım, yapmasam bile hikaye yine de başlayacak.”
Han Su-Yeong, inatçı bir adanmış gibi konuşan Dokkaebi Kralı'na sadece acı bir gülümsemeyle karşılık verebildi.
Pencerelerin dışında gün ışığı belirmeye başlamıştı. Güneş doğacak ve tekrar batma vakti geldiğinde, kıyamet bu dünyayı ziyaret edecekti.
⸢Ve sonra, Kim Dok-Ja'nın hikayesi başlayacak.⸥
“.....Ve benim kaderim yok olmak, değil mi?”
Tsu-chut, chuchuchut....
Onun Masalı, geriye kalan azıcık kısmı, hafifçe kıpırdadı. O kadar da mükemmel veya özel görünmeyen, ama yine de tamamlanması için anlatılamaz bir fedakarlık gerektiren bazı hikayeler vardı. Onun için, ‘Hayatta Kalma Yolları’ böyle bir romandı.
[Varoluşsal Masalın tehlikeli bir durumda.]
Eğer gerçekleşmek üzere olan gelecek doğruysa, egosu yakında ana bedenin engin, sınırsız bilinçaltında kaybolacaktı. Ve ancak ana beden [Avatar] becerisini öğrendikten sonra, eski anılarının çok küçük bir kısmıyla yeniden doğacaktı. Ve sonra, 1863. regresyon dönüşünü yaşayacaktı.
⸢Eğer durum gerçekten böyleyse, hayatımın varlık nedeni neydi?⸥
Han Su-Yeong sersemlemiş bir şekilde pencereye yaklaştı. Soluk gökyüzünün ötesinde ışık parlaklaşıyordu ve yıldızlar uzaklaşıyordu.
[[Her şey çoktan yazılmış ve aynı zamanda hala yazılmaya devam ediyor.]]
Onu 1863. dönüşe gönderen ‘Dış Tanrı’ ona böyle demişti. Tekrarlanan döngüden oluşan bir evren. Ve bu evrende, sonuç nedeni doğurdu ve neden sonunda sonuç haline geldi.
Tam bir hikaye yaratmak için, sonuç nedeni reddederken, neden var olmak için sonucu yuttu. Han Su-Yeong, bu engin, gizemli kuralı anladığı anda, bu dünyanın bir satranç tahtasına benzediğini düşünmeye başladı. En yüksek derecede tamamlanmayı hedefleyen, kaynağı ve şekli bilinmeyen devasa bir ‘irade’ tarafından yönetilen bir satranç tahtası.
Kıyamet senaryosunun yaratıcısı olsa bile, evrenin bu satranç tahtasında o da sadece bir satranç taşı, bir ‘at’ değil miydi?
Uykunun dalgalarının üzerine çöktüğünü hissederken, yavaşça koltuğundan kalktı.
[Zihinsel gücün sınırına ulaştı!]
Han Su-Yeong, korkunç düzeydeki yorgunlukla mücadele etti, el yordamıyla giysilerini giydi ve odasından çıktı. Saat henüz çok erkendi, ama erken uyanan insanlar şu sıralar işe gitmek için hazırlanıyor olmalıydılar. Dokkaebi Kralı onu takip ediyordu.
Arkasını dönüp bakma zahmetine bile girmeden Krala seslendi. “Şimdiye kadar romanı düzenlemek için çok çalıştın.”
“Dışarı çıkarsan öleceksin.”
Bunu zaten biliyordu. Çünkü güneş doğuyordu.
Han Su-Yeong şafak vakti yukarı baktı ve konuştu. "Zaten benim rolüm bitti. Bundan sonrasını sen halledeceksin, değil mi? Belirlenen zamanda metin dosyasını ona teslim ettiğinde her şey bitecek. Her ihtimale karşı, konuştuğumuz revize edilmiş versiyonu da yazdım. Ama...
o eksik, o yüzden ne yapacağına sonra karar ver.“
”Ama...“
”On yıldan fazla oldu.“ Han Su-Yeong, kendisinden birkaç boy uzunluğunda olan Dokkaebi Kralı'na sert bir bakış attı. ”En azından bir kez istediğimi yapamaz mıyım?"
Bu dünyaya gelmesinin sebebi, 1863. turda karşılaştığı Kim Dok-Ja ile bir kez daha karşılaşmaktı.
Yavaşça kaslarını ısıttı ve koşmaya başladı.
⸢Han Su-Yeong, Mino Soft'ta çalışmaya giden Kim Dok-Ja'yı hayal etti.⸥
Dokkaebi Kralı'ndan ara sıra haberler alıyordu ve Kim Dok-Ja'nın kendisinin yazdığı yorumlar da vardı. Bu sayede onun hakkında çok şey biliyordu.
Yazarım! Bu yıldan itibaren tek başıma yaşayacağım!
Şu anda bu yerin yakınında yaşıyorum. Ve bunu bir romanda okumak gerçekten çok garip.
Mino Soft'u duydunuz mu? Romanınızın oyun versiyonu da olsa çok güzel olurdu. Belki de bunu...
Onun trajediden bağımsızlaştığı zamanı ve başka bir trajediyle uğraşmaya başladığı yeri biliyordu. Ayrıca, bu yeni trajedinin ne şekilde ortaya çıktığını da biliyordu.
[Ana bedenin egosu rüyasından uyanmaya çalışıyor!]
[Uyarı! Kendi kendini düzenleyen aktivite süreniz sona erdi!]
[Kontrolü daha fazla sürdürmek egonun...
Han Su-Yeong mesajları görmezden geldi ve koşmaya devam etti. Nefes alamayacak hale gelene kadar koştu ve koştu. Kim Dok-Ja'nın yazdığı sözler aklını meşgul eden tek şeydi.
Yazarım. Bunu daha önce kaç kez söylediğimi hatırlamıyorum ama...
O sözleri... hepsini unutacaktı.
[Eylemleriniz Olasılık'ı ciddi şekilde ihlal ediyor.]
1863. turun anılarını unutacaktı.
Ve belirli bir roman yazdığını da unutacaktı.
[Masalınız yok oluyor.]
Sadece tek bir okuyucu için var olan bir hikayenin varlığını unutacaktı.
Ancak, o zaman bile, her şeyi unutsa bile...
⸢Han Su-Yeong'un yavaş koşusu durdu.⸥
Oradaydı. O gün hastanenin acil servisinde gördüğünden beri uzun zamandır sadece metinler olarak var olan bir adam.
⸢Uzakta, Kim Dok-Ja ilerliyordu.⸥
Bu, hatırladığı Kim Dok-Ja'nın yüzüyle tamamen aynıydı.
1863. geri dönüş turunda karşısına çıkan adam. Tekrar görmek istediği adam. Kendine özgü yalakalıklarıyla nefret ettiği adam. Çok kolay yalan söyleyen adam. Birlikte yalan söyleyip aralarında kıkırdayabildikleri için birlikte olmaktan keyif aldığı adam.
“
Onu hatırlamayan adam.
”
Sesi çıkmak istemiyordu. Boğazının düğümlenmesinden mi, yoksa vücudunun kontrolünü kaybetmesinden mi kaynaklandığını anlayamıyordu.
Han Su-Yeong sendeledi ve Kim Dok-Ja'ya yaklaştı. Yanından geçen birkaç yaya şüpheyle arkasına baktı.
Kim Dok-Ja şimdi metro merdivenlerinden aşağı iniyordu.
Kim Dok-Ja, kulaklıklarını takmış ve merdivenlerden aşağı inerken telefonunda bir şeyler okuyordu.
O anda ne okuduğunu biliyordu.
“—!!”
Zorlukla bağırmayı başardı, ama sesi yine de çıkmadı. Bu yüzden, çaresizce onun peşinden koştu.
Yazdığınız hikaye sayesinde, yazarım, bugüne kadar hayatta kalabildim.
Han Su-Yeong da tek okuyucunun sözlerini okuyarak hayatta kalabilmişti.
Onların sayesinde Yu Jung-Hyeok'un hayatının sonraki bölümünü yazmayı başarmıştı.
O sözler sayesinde, geri dönmek istemediği sıkıcı ve boğucu gençlik yıllarına dayanabilmişti.
Bu tren...
Kim Dok-Ja'yı platformda durmuş, bir sonraki trenin gelmesini beklerken gördü. Kendini korumak için harflerden oluşturduğu küçük dünyada saklanan bir kişi tam orada duruyordu.
Yaklaşan kıyametten haberi olmayan Kim Dok-Ja.
'Hayatta Kalma Yolları'nın geniş dünyasında yaşayacak olan Kim Dok-Ja.
Olmak istediği kahramanı tanıyacak olan Kim Dok-Ja.
Kim Dok-Ja, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’ olacaktı.
Kim Dok-Ja, arkadaşları için birçok kez kendini feda edecek ve bunun sonucunda 1863. tura gelip onunla tanışacaktı.
Kim Dok-Ja, belirli bir hikayeyi çok sevdiği için ödediği bedel olarak ‘En Eski Rüya’ olmaya mahkumdu.
[Zihinsel durumun çöküyor!]
[Ana bedenin egosu kontrolünü geri kazanıyor.]
[Masalın sönüyor.]
Bacakları ağırlaştı ve kolları artık hareket etmek istemiyordu. Vücudu yavaş yavaş ona ait olmaktan çıkıyordu.
O zaman bile Han Su-Yeong ona söylemek istedi.
⸢Bu hikayenin doğmasında kesinlikle onun suçu olmadığını söylemek istedi. Ve ona, yaşamak üzere olduğu şeylerin onun günahları olmadığını söylemek.⸥
Çünkü, onun son 13 yılı, sadece ona bu sözleri söylemek için vardı.
⸢Bu hikayeyi okuyarak büyümüş olsan da, onun gibi olmana gerek olmadığını söylemek için.⸥
Zorlukla uzanarak, elinin uçları Kim Dok-Ja'nın omzuna dokundu.
[Egon ‘bilinçaltına’ dönüşecek.
Kim Dok-Ja omzunda o dokunma hissini hissetti ve arkasına baktı.
Ancak, işe giden yolcuların gelen dalgaları onu süpürdü ve onun yerine metroya itildi.
Kalabalık gittikten sonra, boş metro platformunda sadece Han Su-Yeong ve onun şaşkın ifadesi kaldı.
“.....Ne oluyor? Neden burada duruyorum??”
Han Su-Yeong başını eğdi, sonra saçını sertçe kaşıyarak yüksek sesle merak etti: “Yine uyurgezerlik mi başladı??”
Akıllı telefonuyla saati kontrol etti ve sinirden patladı. “Lanet olsun... Üstelik bugünün bölümünü bile bitirmemiştim!”
....
.......
........
......
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, kayıp anılarını çaldı!]
....
.......
........
........
Tsu-chuchuchuchu....
“Han Su-Yeong?”
Tsu-chuchu....
“Han Su-Yeong!!”
Kulaklarında çınlayan korkunç seslerin arasında birinin ona seslendiğini duydu.
“Han Su-Yeong!”
Ve hemen ardından, kafasının arkasına gelen güçlü bir darbe, aklını başına toplamasına yardımcı oldu. Kafasının arkasından yayılan acı cehennem gibiydi. Onu bu kadar acımasızca vuran aptalın kim olduğunu zaten biliyordu.
“Jung-Hyeok-ssi!! Ne yapıyorsun, onu bu kadar sert vurarak?! Uyanırken onu öldürebilirdin!”
Han Su-Yeong yavaşça başını kaldırdı ve Yi Seol-Hwa'nın onu desteklediğini, Yu Jung-Hyeok'un da ona öfkeyle baktığını gördü. Ayrıca, <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin diğer üyeleri de oradaydı. Jeong Hui-Won, Yi Hyeon-Seong, Shin Yu-Seung, Yi Ji-Hye... Baştan aşağı tozla kaplı arkadaşları.
Han Su-Yeong, sanki orada bulunan herkesi incelemek istercesine onlara dikkatle baktı. Sonunda, bakışları Yu Jung-Hyeok'a kaydı. “.....Sanırım şimdi, 0. turu nihayet hatırladığında nasıl hissettiğini anlıyorum.”
“Şimdi ne saçmalıyorsun?”
“.....Hatırlıyorum.”
Han Su-Yeong, sanki hala gerçekmiş gibi hissetmiyormuş gibi etrafına bakındı. Sonra yavaşça arkasına baktı. Orada, harflerden oluşan yoğun sisle kaplı bir alan görünüyordu. Bu, az önce geçtikleri geçit ve aynı zamanda onun neredeyse öldüğü engeldi.
Yi Ji-Hye, Han Su-Yeong'un yüzünü kontrol ederek sordu. “Eonni, gerçekten iyi misin? Bir yere gidip roman için sözleşme imzalamakla ilgili tutarsız şeyler mırıldanıyordun...”
[Fable, ‘Predictive Plagiarism’, hikaye anlatımını durdurdu.]
Han Su-Yeong titrek ellerine baktı.
Neden bu anılar ona ancak şimdi geri geldi?
... Hayır, durun bir dakika – bunlar gerçekten gerçek miydi ki?
⸢Bir zamanlar, bu ellerle belli bir hikaye yazmıştı.⸥
Hâlâ canlılığını koruyan soluk anılar.
Han Su-Yeong düşüncelerini sırayla düzenledi – neden burada olduğu, şimdiye kadar neler olduğu ve şimdi ne söylemesi gerektiği.
“Ben... 'Hayatta Kalma Yolları'nın...”
Han Su-Yeong birkaç kez nefes almayı zar zor başardı ve tam tekrar ağzını açmak üzereyken, Yu Jung-Hyeok aniden sözünü kesti. “Gereksiz sözlerle zaman kaybetmeyi bırak da gidelim.”
Bu sözleri duyduktan sonra başını kaldırdı.
[Ana Senaryo güncellendi!]
[‘Son Senaryo’ şimdi başlayacak.]
Gözlerinin önünde açılan senaryo mesajlarına bakarken bile, her şey ona hala gerçek gelmiyordu. Ancak, bu mesajların neden gözünün önünde belirdiğini biliyordu.
⸢Arkadaşları bir kez daha 99 senaryoyu geçmişti.⸥
“....Neden bu kadar şaşkın davranıyorsun?”
Bu, onun başlattığı trajediydi. Ve bu trajediyle yüz yüze gelen insanlar, ona ellerini uzatıyorlardı.
“Gidelim, Su-Yeong-ssi.”
Yu Sang-Ah, Han Su-Yeong'un sırtına hafifçe vurdu ve önden yürümeye başladı.
Önünde yürüyen arkadaşlarının sırtları bulanık ve sisliydi.
Bu imkansızdı. Bu, birini kurtarmak istediğin için yapabileceğin bir şey değildi.
Yine de, bunu yaptılar.
Uzaklarda, dünyanın sonunu kapatan harflerden oluşan duvar görünüyordu.
‘Son Duvar’.
Arkadaşlar birbirlerine anlamlı bakışlar attılar ve tek tek silahlarını çekmeye başladılar – ve aynı anda, uzaklardan Takımyıldızların kükremeleri geldi.
Bu sahneyi izleyen Yu Jung-Hyeok da [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı. “O aptal o duvarın ötesinde.”
Bürodan gelen Dokkaebiler yollarını kesiyordu ve Dokkaebi Kralı'nın figürü Son Duvarı koruduğu görülüyordu. Han Su-Yeong yavaşça nefesini çekti ve yerinden kalktı.
Gerçekten de uzun bir hikâye olmuştu. Ve sonunda, sonu gözlerinin önündeydi.
⸢Sonunda, onun yazdığı sonuca ulaşmışlardı.⸥
<Epilog 3. Yazarın sözleri (4)> Son.