Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 531 Son Söz 3 - Yazarın sözleri (1)
Başparmağım yavaşça uzandı ve soğuk ekrana dokundu.
Tam o anda, ekranın hemen üzerinde bir kıvılcım gibi bir şey dans etti.
[Yeni bir dosya indirildi.]
Yıkık Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu (son revize edilmiş versiyon).txt
O kısa süre içinde, dosyanın adı değişmişti....
 “Son revize edilmiş versiyon” mu?
Neredeyse bilinçsizce dosyaya tıkladım.
Ama neden böyle olmuştu? Dosya, başından beri neredeyse en alt kısmına kadar kaydırılmıştı. Sanki düzenlemeler birkaç dakika önce bitmiş gibi hissettim. Fazla düşünmeden, daha da aşağı kaydırdım.
‘Hayatta Kalmanın Yolları'nın 'epilogu’ sonuna eklenmiş miydi, benim okumadığım kısım?
Dosya, orijinal romanın bittiği yerden devam ediyordu. Daha önce görmediğim bir hikayeydi.
Bilinçsizce yüksek sesle okumaya başladım.
Epilog 3. Yazarın sözleri
Her regresyon turu kendi şartlarına göre sonuca ulaşacaktı.
1863. tur için de durum aynıydı.
<Star Stream>'in tüm senaryolarını tamamladınız.
Başardı. O mesajı gördüğü anda sayısız cümle kafasından geçti.
‘Dokkaebi Kralı’ gözlerinin önünde yere yığılmıştı ve onun liderlik ettiği 1863. turun arkadaşları da hep birlikte oradaydı.
“Kaptan! Kazandık!!”
Kim Nam-Woon durmadan ağlıyordu. Yi Hyeon-Seong'un ona destek olmak için yaklaştığını gördükten sonra, sonunda başardığını gerçekten hissetti.
⸢Bu, 1863. turun sonu oldu.⸥
Ne uzun bir savaş olmuştu.
3. turdan aniden 1863. tura çağrıldığından beri, bu dünyanın uygun sonunu selamlayana kadar.
Ancak, bu süreçte birkaç kez neredeyse vazgeçiyordu. O zaman bile, vazgeçmemesinin sebebi ‘o aptalın’ o zaman söylediği sözlerdi.
⸢“Bir sonraki senaryoya geçmek, sonsuza kadar uyumaktan daha iyidir.”⸥
O aptal, onunla aynı 3. turdan gelmişti.
Onunla aynı paltoyu giyen ve aynı silahı kullanan adam.
⸢“Kıyamet Ejderhası'nın serbest kalması her şeyin bittiği anlamına gelmez. Sen de biliyorsun, değil mi?”⸥
Planını mahveden, Kıyamet Ejderhası'nı serbest bırakan ve sonunda Yu Jung-Hyeok'u da senaryodan çıkarmayı başaran o aptal.
Şimdi bile, gözlerini kapatarak o anların sahnelerini canlı bir şekilde hatırlayabiliyordu. Bir 'Karakter'in hikayesini aşıp özgürlüğünü kazandığı sahne...
“Kaptan, başardık. Gerçekten başardık!”
Yi Hyeon-Seong sevincini zar zor gizleyebiliyordu. Han Su-Yeong elindeki yanan sigarayı söndürdü ve ona seslendi. “Herkese destek ol ve üsse dön.”
“Peki ya siz, kaptan...?”
“Bir tane daha sigara içtikten sonra hemen arkanızda olacağım. Öyleyse, siz gidin.”
“....Bunu yapamayız!”
....Bu yavaş adam, neden şimdi bu kadar çabuk anladı?
Han Su-Yeong, Yi Hyeon-Seong'un yanında duran Başmelek'e baktı. “Jophiel.”
Kızıl kozmosun komutanı, Jophiel, 3. turdaki o aptalla birlikte bu dünya çizgisine geçen Başmelek.
[Gidelim, et kalkanı.]
“Hayır, bir dakika bekle, kaptan!”
Son sigarasını yakarken, Han Su-Yeong Başmelek'in arkadaşlarını Dünya'ya geri götürmesini izledi. 'Hayatta Kalma Yolları'ndaki arkadaşları gittikçe uzaklaşıyordu. Tüm senaryoları başarıyla tamamlamanın verdiği memnuniyetle gözyaşları döktüklerini gördü ve sadece acı bir gülümsemeyle karşılık verebildi.
Jophiel, kanatlarını genişçe açarak, Han Su-Yeong'un uzaklaştığı yönüne bir göz attı.
Yalnız gitmeyi mi planlıyorsun?
Han Su-Yeong cevap vermek yerine sigara çakmağını salladı.
Sonra, tüm arkadaşları ortadan kaybolduktan sonra, yavaşça arkasına baktı.
⸢Son Duvar.⸥
Bu dünya çizgisinin sonunu engelleyen ve aynı zamanda bu evrende bulunan her şeyi kaydeden duvar.
Han Su-Yeong bu duvarın varlığından haberdardı ve sadece bunu değil, onu nasıl açacağını da biliyordu. 3. turun Han Su-Yeong'a bağlanırken birkaç sahneye göz atma fırsatı buldu ve daha da önemlisi, Kim Dok-Ja'nın bu dünya çizgisini ziyaretinden elde ettiği bilgiler de çok önemli bir anahtar oldu.
[Samsara'yı Belirleyen Duvar] amaçlanan konumunu keşfetti.
Han Su-Yeong, önceden topladığı [Duvarları] yerlerine yerleştirmeye başladı.
[İyilik ve Kötülüğü Ayıran Duvar] amaçlanan konumunu keşfetti.
[İmkansız İletişim Duvarı] amaçlanan konumunu keşfetti.
Ancak, hala bir parça eksikti.
Tüm evrende, sadece bir kişi bu parçaya sahipti – [4. Duvar].
Han Su-Yeong sessizce kendi eline baktı, sonra yavaşça onu duvardaki son boşluğa yerleştirdi.
[Masal, ‘Öngörücü İntihal’, hikâye anlatmaya başladı.]
O kesinlikle o [Duvara] sahip değildi.
O halde, bir şekilde ona benzer bir parçayı yaratması gerekmez miydi?
[Masal, ‘Nihai Yalan’, hikâye anlatmaya başladı!]
Han Su-Yeong, hayal edebileceği her Fable'ı sıkıştırmaya başladı.
[4. Duvar]‘ın gerçek halini sadece bir kez görmüştü. [Gerçeğin Gözü]'nü kullanma girişimini engellediğinde, o duvarın bir kısmını kesinlikle görmüştü.
[Fable, 'Tahmin Edici İntihal’, mutlak sınırına itiliyor!]
Parmakları hızla hareket etti ve bir Fable yazmaya başladı – kendi uydurduğu duvarın Fable'ı. Bu duvarın temelini oluşturabilecek tek hikaye.
Tsu-chuchuchuchut....!
⸢“Ben Dok-Ja.”⸥
⸢Kim Dok-Ja(金獨子). Babam, yalnız kalsam bile güçlü bir adam olmamı istediği için bana bu ismi verdi.⸥
Hemen ardından, Han Su-Yeong'un eli duvara gömüldü.
Ardından kolu, omuzu, başı ve gövdesi... Ve sonunda, tüm vücudu duvara gömüldü.
[‘Son Duvar’ sistemi, masal bilgilerinize şaşırdı ve....]
[Sistemde geçici bir hata oluştu!]
Han Su-Yeong, yükselen kusma hissine karşı koydu ve etrafı elleriyle yokladı.
Başarmıştı.
Bu kokuşmuş duvarın içine zarar görmeden sızmayı başarmıştı.
Başını kaldırdıktan sonra ilk gördüğü şey küçük bir odaydı. Orada birkaç paket bagaj ve burayı süsleyen birkaç küçük ekran paneli vardı.
O panellerden çıkan Fable'a aşinaydı.
⸢Takımyıldızı, ‘Kurtuluşun İblis Kralı’, ■■'sına ulaştı.⸥
⸢'Kurtuluşun İblis Kralı'nın ■■'sı 'Sonsuzluk'tur.⸥
Bu, 3. turun sonucuydu. Başka bir deyişle, o aptal da kendi dünya çizgisinin senaryosunu sonuna kadar tamamlamıştı. Ve sonunda, bu dünyanın tek okuyucusu olmaya karar vermişti.
⸢Senaryoların olmadığı, sadece bir sonraki hikayeyi görmek arzusuyla dolu dünyada... Gerçekten korkunç bir hayal gücü olan belli bir çocuk.⸥
Giderek küçülmeye devam edecek ve sonunda bu dünyanın bilinçaltı haline gelecekti. Ve bununla birlikte, bu bitmeyen hikayeyi sürdürecekti.
1863. turdaki Han Su-Yeong bunu anlayabilirdi. Nasıl bildiğini sorarsanız, sadece biliyordu.
‘Sonuçta ben de bu sonuca varırdım.’
Bu dünya hikaye için vardı.
Yu Jung-Hyeok'un hikayesi, Kim Dok-Ja'nın hikayesi bile – sonuçta hepsi tek bir gerçek sona doğru ilerleyen 'hikayeler'di.
Han Su-Yeong, ekranda gittikçe uzaklaşan metro trenine bakıyordu. Uzun bir süre, hiç kimsenin hatırlamayacağı dünyaya doğru yolculuk eden bu evrenin tanrısına sessizce bakıyordu.
Ve sonra, birkaç adım önünde, aynı ekrana bakarken mendiliyle gözyaşlarını silen belli bir varlık vardı.
[Hiii-eeek?!]
“Öyleyse. Sen gerçek 'Dokkaebi Kralı'sın, değil mi?”
[....Buraya nasıl girdin?]
Grubu dışarıda kesinlikle öldürdüğü Dokkaebi Kralı, gözlerinin önünde tamamen sağlıklı bir şekilde duruyordu.
Han Su-Yeong, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'nı kınından çıkardı ve sordu. "Neden bu kadar zayıf olduğunu merak ediyordum. Peki, öyleyse. Neden bizimle ciddi bir şekilde savaşmadın? Ve burada tam olarak ne yapıyordun?"
[Uh-uh. Bir saniye bekle. Senaryolar çoktan bitti. Seninle savaşmak gibi bir niyetim yok.]
Bu doğruydu, Dokkaebi Kralı aceleyle iki elini sallarken, ondan herhangi bir savaşma niyeti hissedemiyordu.
Han Su-Yeong'un tüm vücudunun etrafında hafifçe dans eden kıvılcımları izlerken gözleri parladı. Göz bebekleri, hatadan muzdarip [Son Duvar]'a sabitlenmişti.
[Son Duvar'ı onardın... Ne kadar şok edici bir yetenek... Sen kimsin? Ruhun... çeşitli yeteneklerin birleşimi gibi.
“Böyle bir kukla kullanarak ne planlıyordun? Bu dünya çizgisini küçümsüyor musun?”
[Hu-hut, küçümsemek ne demek? Her dünya çizgisi değerlidir. Sadece... Bu dünya çizgisi artık anlamını yitirdi. En önemli Masalı az önce sona erdi sonuçta.]
Bunu söylerken, Dokkaebi Kralı bakışlarını panellere geri çevirdi.
Han Su-Yeong sessizce Masallarını uyandırdı, ama Kral ona sadece alaycı bir şekilde güldü. [Neden bu kadar sinirlendin? Ne olursa olsun, sen ve grubunun hikayesi güvenli bir şekilde sona erdi, değil mi?]
“Bu dünya çizgisinin sonucuyla asla uğraşma.”
Bunu söylediği anda, 1863. turdan sahneler panellere çıktı.
Yi Hyeon-Seong ve Kim Nam-Woon birbirlerine destek oluyorlardı. Arkadaşlarının sırtları geniş ekran çekiminde yakalanmıştı.
[Ah, tabii ki, yapmayacağım. Zaten önemli bir dünya çizgisi bile değil....]
Han Su-Yeong, Dokkaebi Kralı'nın tamamen ilgisiz bir şekilde omuzlarını silktiğini gördü ve güçlü bir boşuna hissi duydu.
Bu regresyon dönüşünün hikayesi böyle mi sona eriyordu?
Bu şekilde sona ermesi gerçekten sorun değil miydi?
[Ayrıca... yeni ‘En Eski Rüya’ böyle bir şeyin olmasını istemezdi zaten.
Bunu duyduktan sonra, Han Su-Yeong farkında bile olmadan boş havaya baktı.
‘En Eski Rüya’.
Tanıdığı ‘Kim Dok-Ja’ böyle bir varlık haline gelmişti.
Bu da, şu anki onun bir şekilde bu manzarayı izliyor olabileceği anlamına geliyordu.
[Öyle yukarı baktığın için sana cevap vereceğini mi sanıyorsun? Senin dünyanda, seçtikleri tanrılara inanan insanlar var. Ama o tanrılar, inananları onlara her seslendiğinde cevap verdiler mi?]
“Bu ve o aynı şey değil.”
"Peki... İstediğin gibi düşünebilirsin. Her neyse, buradan ‘kaçmak’ istiyorum, şimdi gidebilir miyim?]
“Nereye gitmeyi planlıyorsun?”
[Bu dünya çizgisinin hikayesi bittiğine göre, başka bir yere gitmeliyim, sence de öyle değil mi? Bunca zamandır çok çalıştım, bu yüzden... Şey, bir süredir gerçekten gitmek istediğim bir yer var ve...
“Oh, yani senaryoyu terk edip öylece kaçmak mı istiyorsun?”
[O zaman neden dürüst, çalışkan bir Dokkaebi Kralı'nın olduğu bir dünya çizgisinde doğmadın?]
Han Su-Yeong derin bir şekilde kaşlarını çattı ve bir kez daha enerji dalgaları yaydı. "Hey. Buraya gelmek için mücadele ettim ve savaştım... O zaman bana net bir ödül falan vermeli değil misin?“
‘Dokkaebi Kralı’ uzun bir iç çekişle cevap verdi. [Peki, tamam. Bir dileği yerine getirmek o kadar da zor olmamalı.]
”.....O aptalla tanışmak istiyorum."
Bunu söyledikten hemen sonra, Han Su-Yeong yaptığına inanamadı. Neden bunu söylemişti ki?
⸢“Çünkü sen de oradasın.”⸥
⸢“3. turdaki ‘sana’ inanıyorum, anlarsın ya.”⸥
Kalbindeki bu hayal kırıklığının ne anlama geldiğinden emin değildi.
Sadece, o adamla tekrar karşılaşmak, neden bu kadar hayal kırıklığına uğradığını anlamasına yardımcı olabilirdi, ya da öyle düşünüyordu.
Dokkaebi Kralı başını eğdi. [O aptal derken, sen...
Han Su-Yeong çenesiyle panelleri işaret etti.
Dokkaebi Kralı şokla ayağa fırladı ve bağırdı. [Kör müsün sen yoksa? O büyük adam artık benim gibi birinin karşılaşabileceği bir varlık değil.
“Başka bir dünya çizgisinden gelen bir versiyonu olsa da umurumda değil. Sonunu henüz görmemiş bir versiyonu olsa da umurumda değil.”
Kim Dok-Ja artık panellerde görünmüyordu.
“O aptalla bir kez daha karşılaşmak istiyorum.”
[Bu evrende ondan sadece bir tane var.]
Dokkaebi Kralı bu kadar kararlı olduğu için, bu sadece onun isteğinin gerçekten imkansız olduğu anlamına gelebilir.
Ama sonra, yaratık moral bozuk Han Su-Yeong'a baktı ve yüzünde kurnaz bir ifadeyle ağzını açtı. [....Aslında, isteğini gerçekleştirmek için bir yol var.]
“Ne demek istedin?”
[Normalde, o dünya çizgisine giriş yasaktır, ama yeni ‘En Kadim Rüya’ onun konumuna yükselirken koordinatlarını ezberledim... Ancak, o yerdeki ‘En Kadim Rüya’ seni tanımayacaktır.]
Han Su-Yeong'un yüzü aydınlanarak sordu. “O yer neresi?”
[Aslında benim de gitmek istediğim yer orası. Bu evrenin büyük destanı sona erdiğinde, en azından bir kez oraya gitmeyi hep arzulamıştım, anlarsın ya.]
Bunu söylerken, Dokkaebi Kralı iki elini havaya kaldırdı. <Yıldız Akışı>nun uzak evreni orada açılıyordu.
Dokkaebi Kralı o manzaraya ciddi bir ifadeyle baktı ve ona seslendi. [Merak etmiyor musun? Bu evren nereden başladı, bu karmaşık Fables galaksilerini kim yarattı, bu dünyada ‘senaryo’ denen şeyi kim yarattı – sonuç nedeni doğuran ve nedenin sonuç haline geldiği bu saf çelişkiler dünyasını mükemmelleştiren kim?]
Han Su-Yeong sonunda Dokkaebi Kralı'nın gerçek amacını anladı.
Bu adam, bu evrenin gerçekte başladığı dünya çizgisine doğru ilerlemeye çalışıyordu.
⸢“Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalmanın Üç Yolu”nun başladığı dünya.⸥
“Sen...!”
⸢tls123'ün bulunduğu evren.⸥
[Tanrımla buluşmak için oraya gidiyorum. İstersen, yolculuğuma sen de katılabilirsin!]
Tsu-chuchuchchut!
Kulakları sağır eden gürültüyle birlikte, Olasılık'ın ardından gelen fırtına, onunla Dokkaebi Kralı arasında şiddetle kasıp kavurdu. Ruhu küçük parçalara ayrılmış gibi hissettiren bu acı duvarına çekilirken, Dokkaebi Kralı'nın sırıtışını kısa bir an için yakaladı.
[Bunu atlatıp hayatta kaldıktan sonra tekrar buluşalım, olur mu?]
Bu, Han Su-Yeong'un 1863. turdan hatırlayabildiği son anıydı.
*
“Heok!”
Yatağından fırladı; saat sabahın ikisiydi. Sırtı terden sırılsıklamdı. Saatin saniye ibresi tik taklamaya devam ediyordu....
 Hepsi bir rüya mıydı?
Han Su-Yeong beceriksizce ayağa kalktı. Yumuşak, lüks yorganın uzuvlarını sardığı hissi – nedense bu yatak ona yabancı geliyordu. Yatağın yanındaki komodinde bulunan suyu içti, bitişik banyoya girdi ve ışığı açtı. Turuncu ampul karanlığı aydınlattı ve silueti aynada yansıdı.
Omuzlarına kadar uzamış, düzgünce kesilmiş saçları. Gözlerini kısınca daha da belirginleşen güzellik lekesi – bu şüphesiz kendi yüzüydü. Gerçekten öyleydi, ama...
“.....Ne oluyor??”
Aniden, kalbi sıkışıyormuş gibi hissetti.
['İlk Dünya Hattı'na girdiniz.]
Banyodan dışarı koştu. Mekanik figürler, manga kitaplarının yanında tuvalet masasının üzerinde sergileniyordu. Yatağın yanında tanıdık okul çantasını da gördü. Sonunda, bu evin karanlığı ona artık yabancı gelmiyordu. Titreyen elleriyle okul çantasını açtı, ancak içindeki ders kitapları yere düştü.
Kitaplardan birinin kapağında düzgünce yazılmış kelimeler görünüyordu.
Han Su-Yeong, öğrenci no.2, sınıf 2, altıncı sınıf.
Han Su-Yeong, 13 yaşında bir kız olmuştu.
<Epilog 3. Yazarın sözleri (1)> Son.