Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 537 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (3)

Cümle havada süzüldü. Han Su-Yeong, imla kurallarını ve kelime aralıklarını tamamen göz ardı eden sesi duyduğunda, derin bir telaşa kapıldı.

“S-sen...?”

Geçmişte Kim Dok-Ja'dan bu sesle ilgili bazı şeyler duymuştu.

– Evet, o adam da konuşabiliyor.

– ... Bir yetenek konuşabilir mi?

– Şey, biraz komik bir şekilde konuştuğunu kabul ediyorum, ama yine de az çok anlayabiliyorsun.

Bir gün o sesi kendi kulaklarıyla duyacağını hiç tahmin etmemişti.

“Dördüncü Duvar mı?”

Seslendiğinde, dönen daire kıkırdamaya başladı.

⸢Sizler buradan geçemezsiniz, büyük olan istemiyor⸥

....‘Büyük olan’?

Bu unvanı daha önce bir yerlerde duymuştu.

Tsu-chuchuchuchuchut!

Olasılık'ın kıvılcımları çılgınca patladı ve arkadaşları çığlık attı. Sonrasında ortaya çıkan şiddetli fırtına, metro dışındaki ‘Cehennemi Kovalayan Köpekler'i bile uçurmayı başardı.

['Son Duvar’ grubunuzun girişine izin vermiyor.

[Grubunuz ‘En Eski Rüya’ ile karşılaşmak için gerekli niteliklere sahip değil.

Vücutlarının küçük parçalara ayrılmasına benzer bir acı onları vurdu. Bu, şüphesiz arkadaşlarını metro dışına itmek için bir taktikti.

⸢Bu son duraktır⸥

Han Su-Yeong'un dizlerinden biri anormal bir şekilde bükülmüştü. Ancak, bir kez bile çığlık atmadı ve sadece gözlerinin önündeki kapkara daireye bakakaldı.

“Ne zaman ve nerede ineceğime ben karar veririm.”

⸢1865. turdaki Han Su-Yeong, 'Abyssal Black Flame Dragon'u seçmedi.⸥

İnanılmaz düzeyde güçlü bir aura tüm vücudundan yayıldı.

⸢Han Su-Yeong kendi başına bir Takımyıldız oldu.⸥

[Takımyıldızı, ‘Sahte Son Perde'nin Mimarı’, durumunu açıklıyor!]

Bu, 1863. turdaki Han Su-Yeong'un edindiği Modifiye Edici ile aynıydı.

Şimdiye kadar biriktirdiği tüm Fable'ı serbest bıraktı. Parlak, saf mavi ışınlar irislerinden birinden şiddetle dönüyordu.

[Özel yetenek, ‘Gerçeğin Gözü’, etkinleştirildi!]

1863. turda, bu yetenek o duvarı aşamadı. Ancak, bu geri dönüş turundaki Han Su-Yeong tamamen farklı bir varlıktı.

[Masal, ‘Revizyon Uzmanı’, hikaye anlatmaya başladı!]

Bu turda, ‘yazma’ ile ilgili çok daha fazla Masal edinmişti.

Tsu-chuchuchuchu...!

Diğer karakterlerin temellerinin cümlelerden oluştuğu gibi, [4. Duvar] için de durum aynı olmalıydı. Bu dünya bir roman olduğu sürece, bu duvar kelimeler ve cümlelerden oluşuyor olmalıydı.

Temelini deşifre edemese bile, bir tahminde bulunmasına yardımcı olacak cümleler bir yerlerde kalmış olmalıydı.

[4. Duvar], Han Su-Yeong'un ne yapmaya çalıştığını anladı ve genel kalınlığını artırdı.

⸢Kullanılmıyor⸥

[‘4. Duvar’ kalınlığını daha da artırıyor!]

Dönen siyah daire daha da güçlendi.

4. Duvar. 'Hayatta Kalma Yolları'nda bulunan varlıklar tarafından aşılamayan zihin savunma becerisi.

Han Su-Yeong duvarı zorla aşmaya çalışmadı. Bunun yerine, sessizce ona baktı.

[Fable, ‘Satır Aralığı Rehberi’, hikaye anlatmaya başladı!]

⸢Bazı şeyler, ne kadar saklamaya çalışırsanız o kadar belirgin hale gelir.⸥

Han Su-Yeong duvarın dış görünüşünü inceledi. Üzerinde çok sayıda çizik ve çatlak vardı. Kim Dok-Ja'yı korumaya çalışırken kendini esirgemediği geçmişi, duvarın her yerinde açıkça görülebilen izler olarak kalmıştı.

⸢O büyük kişi korunmalıdır.⸥

Bu duvar neden bu cümleyi en gizli yerde saklamıştı?

⸢Bu, tanrının benden istediği son iyilikti.⸥

O anda, Han Su-Yeong'un dudakları titremeye başladı.

Nabız gibi atan migren onu sararken, duvarın üzerindeki cümleler beyninden geçip gitti.

⸢“Hey.”

“Evet?”

“Eğer, şans eseri, bana bir şey olursa, o zaman sen...”

“Lütfen böyle şeyler söyleme.”

“Eğer beni gerçekten ‘tanrın’ olarak görüyorsan, o zaman...”⸥

Fedora şapka takan orta yaşlı bir adam, yüzünde kararlı ve sadık bir ifadeyle ona bakıyordu.

⸢“Ne olursa olsun, o adamı koru.”⸥

Orijinal yazarın kendisi kadar 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni iyi bilen varlık.

Bu dünyanın trajedilerine ondan daha da kayıtsız kalan varlık ve...

Ve, tek amacı ‘hikayeyi tamamlamak’ olan varlık.

⸢Bu dünyada ‘senaryoyu’ açan varlık ve iki dünya çizgisini birleştiren varlık.⸥

[4. Duvar], Han Su-Yeong'un titreyen dudakları yerine konuştu.

⸢Şaşırma, ben de bunu şimdi fark ettim⸥

“Ne dedin?”

⸢Ben de kim olduğumu bilmiyordum⸥

Geç kalıncaya kadar, tarihlerini edinmelerine izin verilene kadar, sadece ‘var olmak’ zorunda olan, somut bir geçmişi olmayan bazı varlıklar vardı. Yazar onlara bir arka plan hikayesi vermeye karar verene kadar ‘var olmayan’ varlıklar.

⸢Senin sayende ben tam oldum⸥

'Ücretli hizmet'in başladığı anların sahneleri zihninden geçti. Gerçeklik ve kurgu olmak üzere iki dünya çizgisinin birleştiği an ve tam ortasında duran 1863. dönüşün Dokkaebi Kralı.

⸢Neden dünyayı bölen bir duvar olmak zorundaydım⸥

Dokkaebi Kralı, dünyayı bölen duvar oldu.

⸢Neden Kim Dok Ja'yı korumak zorundaydım⸥

Ve sonra, ‘tanrısının’ ondan istediği son iyiliği yerine getirdi.

⸢Beni hatırlamadın mı?⸥

Uzun, çok uzun bir süre boyunca tek bir hikayeyi tekrarlayan varlık ve o hikayeye bağımlı hale gelen, sürekli onu arzulayan varlık.

Kim Dok-Ja'dan önce 'Hayatta Kalma Yolları'nı okumuş olan varlık, onun gözlerinin önündeydi.

Bu dünyanın en eski okuyucusu.

⸢Ben de seni hatırlamıyorum⸥

Dokkaebi Kralı, Han Su-Yeong'un bıraktığı boşluğu doldurdu ve bu dünyanın tarihçisi oldu.

⸢Bu hikaye artık benim⸥

Ve sonunda, hikayeyi tamamlamayı başardı.

“İlk başta sana soran bendim. O yüzden, hemen şunu kes.”

Çok uzun bir süre düzeni koruyan varlık, sonunda düzenin kendisi haline gelmişti.

⸢Artık benim tanrım değilsin⸥

Orijinal yazar olarak konumunu kaybetmiş olan kadın, artık yaratıcı da değildi.

Han Su-Yeong kendi parmak uçlarına baktı. Diğer benliğinin yazdığı “Hayatta Kalma Yolları” 3149 bölümden oluşan bir roman haline geldi. Bu roman onun elinden çıktı ve okuyucusuna ulaştı.

“Haklısın, bu dünyanın tanrısı artık ben değilim, okuyucu.”

Bu dönen çemberin ötesinde, sonsuza dek uyuyan ve rüya gören Kim Dok-Ja olacaktı.

“Öyleyse, o tanrıya soralım. Gerçekten bu yerde kalmak istediğini mi soralım, yoksa...!”

Han Su-Yeong bir Yaşam ve Ölüm Hapı yuttu ve kırık dizini düzeltti. Sonra, ellerini uzatmadan önce adım adım ilerledi.

“...Ya da bizimle birlikte buradan çıkmak istediğini.”

Ellerinin ucunda kör edici alevler patladı.

Sanki onun yaklaşmasını reddediyormuş gibi, dönen dairenin hızı gittikçe arttı. Her iki elinden de kan fışkırdı. Fables bile onu koruyamadı. Ancak, elleri ince toz haline gelmiş gibi acımasız bir acı çekmesine rağmen, Han Su-Yeong durmadı.

“Kim Dok-Ja! Bir şey söyle!”

Kurtarılmak istemesine rağmen, başkalarından kendilerini kurtarmalarını isteyemeyen bazı insanlar vardı.

Han Su-Yeong her zaman bu tür insanlar için belirli cümleler yazmak istemişti. Hiçbir şey söyleyemeyen veya yazamayan insanlar için cümleler yazmak.

Tıpkı her zaman olduğu gibi, tek yapabileceği şey ‘cümleler’ yazmaktı.

Ancak, bu dairenin diğer tarafına geçebildiği sürece...

Bu noktayı ortadan kaldırabildiği sürece, o zaman...

⸢Şaka olarak sunulan limonlu şekeri sorgusuz sualsiz alıp emen aptal.⸥

“Kim Dok-Ja!”

Ne yazık ki, bu yeterli değildi.

Sadece sahip olduğu cümlelerle duvarın diğer tarafına ulaşamıyordu.

O anda, Han Su-Yeong'un elinin üzerine başka bir el daha kondu.

Yu Sang-Ah'tı.

Fable'ını yüklemeye başladığında, her iki yanında mandalalar açıldı. Burnundan akan kanı silerken, zayıf bir gülümsemeyle gülümsedi.

“Dok-Ja-ssi.”

⸢'Hayatta Kalma Yolları'nı okumak için dolaba tek başına saklanan adam.⸥

Yu Sang-Ah'ın cümleleri artık Kim Dok-Ja'ya sesleniyordu.

Sanki bir kapı kolunu tutuyormuş gibi, ellerini uzattılar ve dönen daireyi yakaladılar. Ancak dairenin hızı hiç azalmadı. Hâlâ cümleleri yetersizdi. Ama sonra, iki kadının ellerinin üzerine iki kişinin daha elleri kondu.

“Ben içini tutacağım!”

“Ben soldayım!”

Jeong Hui-Won ve Yi Hyeon-Seong yüksek sesle, coşkulu bir çığlık atarak daireye tutunmaya başladılar.

⸢Ordudan gelen sıkıcı hikayeleri sessizce dinleyen adam.⸥

Yi Hyeon-Seong'un bağırması onun Fable'ını serbest bıraktı ve yanındaki Jeong Hui-Won da onun zamanlamasına uydu.

⸢Kokuşmuş, inatçı, lanet olası bir baş belası.⸥

“Dok-Ja-ssi! Cevap ver! Bizi duyabiliyorsun, değil mi?”

Ve şimdi, Yi Seol-Hwa ve Gong Pil-Du da ellerini eklediler.

⸢Arkadaşları için bütün gece boyunca şifalı otlar arayan adam.⸥

⸢Bütün topraklarımı çalan piç kurusu.⸥

“Ahjussi!”

“Hyung!”

İki çocuk da içeri koştu. Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un küçük elleri, Han Su-Yeong'un elinin üzerine tek tek kondu.

⸢Başkalarını rahatlatmak için her zaman yalan söyleyen adam.⸥

⸢Ancak, yalan söylemede pek iyi olmayan adam.⸥

Hemen arkalarında, kılıcını sallayan Yi Ji-Hye vardı. Yumruklarıyla daireye vurmaya başladı. Vurdu, sonra tekrar vurdu ve tekrar vurdu.

“Bu kadar utanç verici bir şey söyleyemem! O yüzden, çık artık!!”

⸢Kalamar ahjussi.⸥

Farklı zaman ve yerlerden gelen herkesin farklı anıları – her bir anın tüm cümleleri bir araya geldi ve Kim Dok-Ja için dilek tuttu.

Ancak, arkadaşları seslendikten sonra bile nokta hala yerinden kıpırdamak istemiyordu. Hayır, sadece ellerleri kanlı bir hale geldi.

Masalları şimdi yok oluyordu. Ve sonra, noktanın üzerinde bir cümle belirdi.

⸢Onu kurtarmak istememiz sadece bizim açgözlülüğümüz olabilir mi?⸥

“Kapa çeneni!”

⸢Belki de o kurtarılması gereken bir varlık değildir?⸥

Arkadaşları da biliyordu – bu eylemlerinin anlamsız olabileceğini biliyorlardı.

Bu yüzden bilmek istediler.

Sormak istediler.

Ulaşmak ve doğrulamak istediler.

"Kim Dok-Ja! Orada olduğunu biliyorum!“ Jang Ha-Yeong bağırdı. ”Bunu konuşmuştuk, değil mi?! Birbirimize ulaşamasak bile, buluşamasak bile, sonuna kadar duvara vurmaya devam etmeliyiz, değil mi? Duvar asla açılmasa bile, üzerine bir şeyler yazmaya devam edeceğimiz konusunda anlaşmıştık, değil mi?!"

Birbirimize ulaşamasak bile, birbirimizle buluşamasak bile, birbirimizin duvarlarına vurmaya devam etmeliyiz.

O duvar asla açılmasa bile, yine de o duvara bir şeyler yazmaya devam etmeliyiz.

“Bunu yaptığımızda, belki bir gün birisi bizim sözlerimizi görebilir...!”

O zaman belki, sadece belki, sonunda o yerden çıkmak isteyebilirsin.

“Lütfen! Bir şey söyle! Herhangi bir şey! Lütfen!”

Ve böylece, Jang Ha-Yeong'un avuç içi nokta işaretine çarptı. Ve hemen ardından...

[‘İmkansız İletişim Duvarı’ gücünü ortaya koyuyor!]

Nokta işareti yavaş yavaş titremeye başladı. İlk kez, [4. Duvar]'ın aurası değişti.

⸢Y o u da re⸥

Yu Sang-Ah bu fırsatı kaçırmadı ve bağırdı. “Dok-Ja-ssi! Bir sonraki hayatta buluşmaya söz vermiştik, değil mi?!”

[‘Samsara'yı Belirleyen Duvar’ yeteneğini ortaya koyuyor!]

Yi Gil-Yeong da kaybetmek istemiyormuş gibi bağırdı. “Hyung, her zaman her şeyin suçlusu kendin olduğunu düşünüyorsun!”

Jeong Hui-Won, çocuğun sözlerini tamamladı. “İyi ya da kötü olman umurumda değil, Dok-Ja-ssi! Seni bu dünyanın standartlarına göre yargılamaya niyetim yok. Bu yüzden...!”

[‘İyi ve Kötüyü Ayıran Duvar’ temasını ortaya koyuyor!]

“....Lütfen bu kapıyı aç!”

Hemen ardından, kapıdan gelen güçlü bir geri tepme, arkadaşları havaya uçurdu.

Yüksek patlama seslerinin kakofonisi, onları tamamen sağır etti. Kulaklarında çınlama geçtikten sonra, etrafta sadece soğuk bir sessizlik kaldı.

Yaralı arkadaşlar tek tek ayağa kalktılar. Ancak Yi Hyeon-Seong bir şey söylemeden önce, Han Su-Yeong aceleyle parmağını dudaklarına koydu.

Tıpkı hafif, yumuşak bir çiseleyen yağmurun kurumuş toprağı nemlendirdiği gibi, sessiz bir ses duyuldu.

Tık.

Bu ses, noktanın ötesinden geliyordu.

Hikayenin bittiği yerin ötesinden.

Han Su-Yeong bu sesi ilk duyan kişiydi.

Tık, tık...

Ses çok küçük ve zayıftı, ama yine de şüphesiz diğerlerine onun orada olduğunu belli ediyordu.

⸢Oradaydı.⸥

Shin Yu-Seung gözyaşlarına boğuldu.

⸢Biri kapının ötesinden kapıyı çalıyordu.⸥

Han Su-Yeong hemen öne atıldı, hemen arkasından Yu Sang-Ah da onu takip etti. Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won yine iki kadının ellerinin üzerine ellerini koydular. Yi Seol-Hwa, arkadaşlarının yaralı ellerini hızla iyileştirdi, Gong Pil-Du ise tüm ağırlığını onların arkasına attı. Geri tepmeye karşı koymak için Yi Ji-Hye kılıcını yere saplarken, Jang Ha-Yeong Han Su-Yeong'un vücudunu destekledi.

Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong'un masalları Han Su-Yeong'un ellerini korumaya başladı.

“Tüm gücünüzü tek bir noktaya odaklayın!”

Yüksek sesli ‘Kwa-gagagagak!’ gürültüsüyle, elleriniz yine kanlı toza dönüştü.

Noktanın dönme hızı yavaşlıyordu. Acı verici bir şekilde, noktanın aşınmış yüzeyi çatlaklar oluşturmaya başladı.

⸢Onların Fable'ı yeterli değildi.⸥

Noktanın boyutu giderek küçülüyordu. Sanki onların buraya girmesine asla izin vermeyecekmiş gibi küçülmeye devam etti. O anda, bazı insanlar aniden metroya girdi.

[Takımyıldızı, ‘En Karanlık Baharın Kraliçesi’, bedenleniyor!]

Onlar, şimdiye kadar kendilerini göstermeyen <Kim Dok-Ja Şirketi>'nin iki üyesiydi.

[Geç geldiğim için özür dilerim.]

Bunlardan biri, yeraltı dünyasının kraliçesi Persephone'ydi. Diğeri ise...

“....Dok-Ja-yah.”

Yi Su-Gyeong, nokta işaretine bakmak yerine, yere çökmüş diğer Kim Dok-Ja'ya bakıyordu. O da şaşkın bir şekilde ona baktı, ama sonra dudağını sertçe ısırdı ve onun elini tuttu.

Ardından, hem Yi Su-Gyeong hem de Persephone'den masallar akmaya başladı.

Onlar için iki Kim Dok-Ja vardı.

⸢Senaryo başlamadan önceki Kim Dok-Ja ve senaryo başladıktan sonraki Kim Dok-Ja.⸥

‘Kim Dok-Ja'yı’ herkesten daha uzun süre gözlemlemiş olan iki varlık, onun Avatarını destekledi ve noktaya yaklaştı. Han Su-Yeong başını salladı.

⸢Kim Dok-Ja'yı duvarın içine hapseden kendisiydi.⸥

“Kim Dok-Ja.”

Han Su-Yeong, onun kirpiklerinin zayıf bir şekilde titrediğini görünce bir şeyin farkına vardı. Romanı Kim Dok-Ja'yı ne kadar derinden etkilemiş olursa olsun, o ‘Hayatta Kalma Yöntemleri’ değildi. 'Hayatta Kalma Yöntemleri'ni ne kadar iyi anlasa da, bu otomatik olarak Kim Dok-Ja'yı anladığı anlamına gelmiyordu.

Başka biri için cümleler yazabilirdi, ama kesinlikle onların yerine o kelimeleri okuyamazdı. Hayır, okuma rolü yeni dünyanın tanrısı olan okuyucuya bırakılmıştı.

“....Bize yardım et.”

Kim Dok-Ja'nın eli nokta işaretine dokundu.

Tsu-chuchuchuchu....!

[‘4. Duvar’ kalınlığını daha da artırıyor!]

Eller ellerin üzerine kondu. [4. Duvar] onlara bağırıyordu.

⸢Sizler burada başarısız olmalısınız⸥

⸢Bu hikaye zaten bu şekilde tamamlandı⸥

Tamamlanmış bir hikayeyi değiştirmek yasak mıydı?

Diğer evrenler mutsuzluk içinde tamamlandığı için, tek bir evrenin kurtarılmayı düşünmesi bile yasak mıydı?

Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'nın elini kendi elinin üzerine sıkıca sararak ağlamaya başladı. 1863. turdan gelen anılar çılgına dönmüştü.

⸢Bu hikaye kendini tekrar edecek.⸥

Bir başka Han Su-Yeong, bu döngü içinde 1863. turu tekrarlayacaktı.

Kim Dok-Ja ve Han Su-Yeong birbirlerini tanımayacak ve tekrar kavga etmeye başlayacaktı.

Yu Jung-Hyeok gerilemelerine devam edecekti.

Ve hepsini kurtarmak için Kim Dok-Ja, birçok kez “En Eski Rüya” olacaktı.

Kapsamlı, tarif edilemez zaman tekrar tekrar dönecek, onları birbirlerine ulaşıp tanışmaya götürecek, ancak sonra tekrar ayrılmalarına neden olacaktı.

Sayısız zaman dilimlerini katlanarak tanışacak, sonra tekrar tanışacak ve hikayeler yaratacaklardı.

Ve bununla birlikte, bu hikaye gerçekten tamamlanmış olabilirdi.

Ancak, eğer durum böyleyse, ne zaman mutluluğu tadabileceklerdi?

⸢Hikaye kusurlu olsa da sorun değil.⸥

Han Su-Yeong'un elleri dairenin çatlağını güçlü bir şekilde kavradı.

Kavranan duvarın yüzeyi parçalanmaya başladı.

⸢Eğer bu hikaye birini mutlu edebilirse, o zaman...⸥

Arkadaşlarının masalları, inanılmaz bir fırtına patladığında parçalandı. Kim Dok-Ja'nın paltosu yırtıldı ve silahları paramparça oldu. Kör edici saf ışık ışınları görüşlerini kapladı. Bu inanılmaz ışık patlaması içinde, Han Su-Yeong kendi kendine düşündü. [4. Duvar] haklıydı, ‘Hayatta Kalma Yolları’ gerçekten de artık bitmişti. Kendi elleriyle sonuca ulaştırmıştı.

Ancak bu, Kim Dok-Ja'nın hikayesinin de orada sona erdiği anlamına gelmiyordu.

Ku-gugugugu...

Sonunda fırtına dinip, arkadaşların berbat haldeki elleri ortaya çıktı. Eller, sanki birbirine kaynaşmış gibi üst üste yatıyordu. Ve bu eller, ‘tamamlanmış’ noktalama işaretini yok etmişti. Çatlak, bir yırtık gibi dairenin kenarında aşağı doğru uzanıyordu.

⸢Artık virgül gibi görünüyordu.⸥

Kapı açıktı.

<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (3)> Son.