Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 547 Son Söz 5 - Sonsuzluk ve Son Söz (3)

⸢Sürüklenmenin 4. günü.⸥

Yu Jung-Hyeok zar zor bilincini geri kazandı ve karnını delen keskin bir enkaz parçası olduğunu fark etti. Sakin bir şekilde enkaz parçasını çıkardı ve geminin gövdesinin durumunu kontrol etti.

⸢Sürüklenmenin 6. günü.⸥

Geminin tüm işlevlerini tamamen kaybettiğini fark etti. Navigasyon sistemi yanıt vermiyordu ve yakınlarda hiçbir şey göremiyordu. Aslında, yakınlarda tek bir gezegen bile göremiyordu.

⸢Sürüklenmenin 11. günü.⸥

Gemide kurulu olan birkaç güvenlik sistemi tahrip olunca, Yu Jung-Hyeok'un vücudunda anormallikler ortaya çıkmaya başladı.

[Sistemin homeostazı şu anda bozulmuş durumda!]

[Kaosun gücü tüm vücudunu aşındırıyor.]

[Fabelin yavaş yavaş parçalanıyor.]

Bir yerlerde bir sorun olmuş olmalıydı, çünkü sistem aracılığıyla gerçekleştirilen tüm yetenekler tamamen felç olmuştu. Yu Jung-Hyeok, şu anda yanında bulunan Fabeleri incelerken sakinliğini korudu. Neyse ki, Fabeleri güvendeydi.

[Masal, ‘Sonsuzluğun Cehennemi’, seni sarıyor.]

Cehennemin alevleri onu acı soğuktan koruyordu.

⸢21. gün sürükleniyor.⸥

Anna Croft'un ona giydirdiği uzay giysisi gerçekten çok işine yaradı. Giysinin yerleşik koruma işlevi olmasaydı, vücudunun parçalanma hızı çok daha fazla olurdu.

Yu Jung-Hyeok, geminin güç kaynağını onarmak için elinden geleni yaptı. Yaptığı iş profesyonel kalitede olmasa da, gemi yine de hareket etmeye başladı. Ne yazık ki, çarpışma nedeniyle acil durumlar için ayrılmış yakıt deposu patladı ve geminin çalışması için onun Fable enerjisine ihtiyaç vardı.

Ancak, otomatik navigasyon sistemini ve otomatik pilotu onaramadı. Bu da, gemiyi kendisi pilotlaması gerektiği anlamına geliyordu.

⸢34. gün sürükleniyor.⸥

Bir şekilde orijinal rotasını bulması gerekiyordu.

⸢42. gün sürükleniyor.⸥

Fable'ının tükenmesi gereken günler arttıkça, vücudunda yorgunluk birikmeye başladı. Kısa süreli bilinç kaybı vakaları giderek daha sık yaşanmaya başladı. Karanlık zihnini kemiriyordu.

...Neden bu kadar uzağa geldim?

Amacının belirsizleştiği, netleşmediği anlar oluyordu. Görevini yerine getirmek için bu kadar uzağa gelmişti. Reenkarne olmuş Kim Dok-Ja'ya bir “hikaye” iletmek için. Arkadaşlarının hatırladığı “Kim Dok-Ja”yı yeniden canlandırmak için.

Ama neden? Kim Dok-Ja'ya sorması gereken bir şey vardı, işte bu yüzden.

...Ama soru neydi?

⸢Sürüklendiği 58. gün.⸥

Yu Jung-Hyeok, geminin penceresinde yansıyan solgun yüzü gördüğü anda, unutulmuş soruyu hatırladı.

– Senaryoların sona erdiği bir dünyada, yaşamaya devam etmek için ne yapmalıydı?

Doğru. Kim Dok-Ja'ya sormak istediği şey buydu. Çünkü o adam her şeyi biliyordu.

Kim Dok-Ja, her zaman sonu düşünürdü. Her şeyi planlayan ve belirli bir hikayenin sonunu görmek için kendi hayatını feda etmekten çekinmeyen adam.

Böyle bir aptalın bilmesi gerekir, diye düşündü.

Kim Dok-Ja ise, Yu Jung-Hyeok'un kendisi hakkında bildiğinden daha fazlasını Yu Jung-Hyeok hakkında bilmeliydi. En azından ikincisi böyle düşünüyordu.

Geriye dönüşü durduran geriye dönüşçü – ona ne olacaktı?

Yi Ji-Hye, her gece kabuslar gördüğünü söyledi.

Ama onun için hayatı, çok uzun zamandır sürekli bir kabustu. Şimdiye kadar dayanabilmesinin tek nedeni, henüz ulaşamadığı bir hedefi, bir amacı olmasıydı. Ancak, o hedef artık yoktu ve senaryo da sona ermişti.

Regresör Yu Jung-Hyeok özgürdü.

Ancak, zor kazanılmış özgürlüğün karşısında dururken, sonunda tam olarak neyi kazandığını anlayamıyordu.

⸢Sürüklenmenin 83. günü.⸥

Yönsüz sürüklenmesi devam ederken, derisini kaplayan Fables hızla azaldı. Uzaya dağılan Fable miktarı giderek arttı.

Yolculuğu devam ediyordu, ama nereye gittiğini bile bilmiyordu.

⸢Sürüklenmenin 102. günü.⸥

Yu Jung-Hyeok, Han Su-Yeong'un romanını okumaya başladı.

Onu okuyarak, bir şekilde zamana karşı dayanabileceğini düşündü.

⸢Sürüklenmenin 111. günü.⸥

Kim Dok-Ja'nın hikâyesini okurken, içinde hafif bir umut ışığı belirdi.

Bu hikâyedeki Kim Dok-Ja'nın, onun sorusuna cevap verebileceğini düşündü.

İlk bölümden itibaren, Kim Dok-Ja'nın hayatını dikkatle okudu.

Bazı olayları zaten biliyordu, bazıları ise ona yabancıydı. Belli cümlelere geldiğinde okumayı bırakıyordu.

⸢Hikayenin sonuna gelindiğinde, ana karakter ve yan karakterlerin hepsi “Herkes sonsuza kadar mutlu yaşadı” cümlesine adım attıktan sonra, yalnız bırakılmış hissi. Boşluk ve ihanet duygusuyla sarsılan genç ben, yalnızlıkla savaşamadı ve acı içinde kıvrandı.⸥

“Mutluluk” neydi? Bu terim Yu Jung-Hyeok'a çok yabancı geliyordu. Daha önce bir anlık bakış attığı 0. dönüşün anılarında bir yerlerde böyle bir duygu hissetmiş olabileceğini düşündü. Ancak, o artık onun hayatı değildi.

⸢Sürüklendiği 128. gün.⸥

Ona göre, hayatta kalmak için 'Hayatta Kalma Yöntemleri'nden başka hiçbir şeye güvenmeyen Kim Dok-Ja'nın figürü yabancı geliyordu. Birçok kez okudu, ancak bir türlü tam olarak anlayamadı.

Böyle basit bir hikaye nasıl bir hayatı destekleyebilirdi?

⸢Sürüklenmenin 154. günü.⸥

Yu Jung-Hyeok yavaş yavaş romana alışmaya başladı.

Hatta tekrar tekrar okumaktan hoşlandığı bazı bölümler bile buldu.

⸢Mükemmel miktarda yağ içeren arka bacağı tuttum ve eti ısırdım. Etten yavaşça sızan sos... Çiğnemeyi bile unutarak gözlerimi kapattım. Düşündüğüm gibi, okumakla gerçekte tatmak iki farklı şey.⸥

Bu, Kim Dok-Ja ve arkadaşlarının senaryoya yeni girmiş oldukları, köstebek sıçanlarının etini kızarttıkları ilk sahnelerden biriydi. Yu Jung-Hyeok, uzay giysisinin altındaki ceketinin içinden bir dilim kurutulmuş et çıkardı ve o pasajı tekrar okurken çiğnemeye başladı.

Yavaşça gözlerini kapattı ve çiğnedi, sanki metroda nemli karanlıkta arkadaşlarıyla birlikteymiş gibi hissetti.

⸢Sürüklenmenin 155. günü.⸥

Ama gözlerini açtığında, hala yapayalnızdı.

Yu Jung-Hyeok, sersemlemiş bir şekilde otururken romanı tekrar okumaya başladı.

⸢Sürüklenmenin 211. günü.⸥

Bu hikayeyi tek başına okumaya devam etti ve...

⸢Sürüklenmenin 258. günü.⸥

...Ve hikayeyi tekrar okudu.

⸢Sürüklenmenin 279. günü.⸥

Sonunda Kim Dok-Ja'yı biraz olsun anladı.

⸢Sürüklenmenin 316. günü.⸥

[Masalların duygularını emdi.]

Han Su-Yeong'un romanını her okuduğunda, tüketilen masallar kısa bir süreliğine canlılıklarını geri kazanıyordu. Tüketim hızına yetişemese de, hikayeyi okumasa şimdiye kadar dayanamazdı.

Ancak, sonsuza kadar dayanamazdı.

Romanın içindeki Kim Dok-Ja şöyle diyordu.

⸢“Bu yüzden sonuna kadar okumalıydın, biliyorsun.”⸥

Bir hikayeyi sonuna kadar okumak ne anlama geliyordu?

Tam olarak anlayamasa da, Yu Jung-Hyeok yine de bu tavsiyeye uymayı seçti.

⸢Sürüklenişin 333. günü.⸥

Aniden, başarısızlığının kaçınılmaz olmasının nedenini anladı.

⸢“Dünyayı kurtarmayı başarsan bile, yine de kurtulamayacaksın. Dünyayı kurtardığın anda, terk ettiğin dünyalar sana saldırır. Bir dünyayı kurtarsan bile, terk ettiğin diğer tüm dünyalar seni cehenneme sürükler.”⸥

Yu Jung-Hyeok uzak evrene bakarak kendi kendine düşündü.

Bu ilk ya da ikinci geri dönüş dönemi olsaydı ne olurdu? Ya önceki yaşamlarının anılarını tamamen unutmuş olsaydı? Önceki geri dönüşlerinin yaşamları hakkında hiçbir fikri olmasaydı, belki, sadece belki, bu şekilde amaçsızca dolaşmak yerine, cevabını çoktan bulmuş olabilirdi? Belki de bu şekilde acı çekmek zorunda kalmazdı?

Diğer hikayelerin “mutlu sonu”nun ne olduğunu sonunda anlayabilir miydi?

Ölmemek için ilerleyebilir miydi?

Ku-gugugugu...

Gemi gövdesi titremeye başladı. Neler olduğunu merak ederek, algısını güçlendirip etrafı taradı ve evreni kül grisi renge boyayan devasa bir ordunun varlığını keşfetti. Onlar, onun oldukça aşina olduğu varlıklardı.

[[OhOhOhOhOhOhOh....!]]

Dünya çizgilerinden atılmış ve senaryolardan çıkarılmış varlıklar.

'Dış Tanrılar'ın dev dalgaları onun yönüne doğru akıyordu. Onlardan gelen hafif bir korku kokusu hissedilebiliyordu. Bazı şeyler tarafından kovalanıyorlardı.

Kwa-du-duk!

Sürünün arkasında kaçan ‘İsimsiz Olanlar'dan biri bir şey tarafından delindi. Kısa süre sonra, 'Abyss'i Kovalayan Tazılar'ın, koyun sürüsünü çevreleyen kurtlar gibi 'Dış Tanrılar'ı kovalayan binlerce kişiden oluştuğunu fark etti.

Her 'İsimsiz Olan’ avlandığında, selin arasında inanılmaz bir kıvılcım patlaması meydana geliyordu. Enerji fırtınası giderek büyüyordu. Bu hızla gidersek, gemisi çok geçmeden süpürülecekti.

[[SavemeSavemeSavemeSaveme]]

Sonunda, selin ön grubu gemiyi yakaladı. ‘İsimsizler’ çaresizce koştular. Kafadanbacaklılara benzeyen yaratıkların gözleri Yu Jung-Hyeok'un yönüne baktı.

Craaack!

Bir canavarın vücudu, köpeğin dişleri tarafından direnç göstermeden delindi. Ölen canavarın kusduğu zifiri siyah Fable topakları, kokpitin camına boya gibi sıçradı. Kafadanbacaklı canavar düşerken ona kinle bakıyordu.

Yu Jung-Hyeok o gözleri daha önce, bir zamanlar görmüştü.

⸢“Öyleyse, benden farklı olan insanlar ne olacak? Ji-Hye eonni, Hyeon-Seong oppa ve Seol-Hwa eonni ne olacak? Sırf senin için savaşan bu insanlar, senin için ne ifade ediyorlardı??”⸥

Tam o anda, Yu Jung-Hyeok sonunda ■■'sının ne olduğunu anlayabildiğini düşündü.

Bir regresörün regresyonlarını bitirdikten sonra nasıl yaşamaya devam etmesi gerektiğini anladı.

Ulaşması gereken gerçek sonucu anladı.

En başından beri, böyle bir şey asla kendi iradesiyle belirlenemezdi.

[Ark'ın kokpiti açılıyor.]

Kokpiti açtığı anda, köpekler onun yönüne doğru koşmaya başladı.

Yu Jung-Hyeok, [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]nı ters tutarak bir av köpeğinin kafasını kesti. Diğer dünyadan gelen dalgalar, onu tırmalayarak yanından geçti.

[[NeNeNeNeNe]]

[[SenSenSenSenSenSen]]

'İsimsizler'in yanından akıp gitmesini izledi ve kısa bir süre önce okuduğu hikayeyi hatırladı.

Belki de Han Su-Yeong bunu zaten biliyordu.

⸢“Sen benim hikayemi yazdın. Öyleyse, hikayemin nerede biteceğini de bilmelisin.”⸥

Muhtemelen bu hikayenin reenkarne olmuş Kim Dok-Jas'a asla ulaşmayacağı gerçeğini biliyordu.

Bu yüzden, asla Dünya'ya dönmemeliydi.

Arkadaşlarının hayatta olduğunu asla bilmemeliydi.

Onun yokluğu, onların sonsuz umudu olmalıydı.

Ve belki de bu, sayısız dünyayı yok eden gerileyen kişiye yakışan son dizeydi.

[[Grrrrrr....!]]

Yu Jung-Hyeok, üzerine atlayan köpekleri uzaklaştırmaya devam ederken, ortadan kaybolan hikayeyi düşündü.

“Gidin buradan!!”

Sihirli enerjiyi temel alan aslan gibi kükremesi, 'Dış Tanrılar'ın arasında saklanan köpeklerin başlarını kaldırmasına neden oldu. Bu köpekler daha sonra sıralar oluşturdu ve Yu Jung-Hyeok'a aynı anda saldırdı. Kolları delinmiş ve bacaklarına giydiği koruyucu ekipman yırtılmıştı. Parçalanmış uzay giysisinin yırtık boşluklarından masallar sızmaya başladı.

Yavaş yavaş gücünü kaybediyordu.

Uzun regresyon yolculuğu.

Yu Jung-Hyeok içgüdüsel olarak bunun sonuca vardığını fark etti.

'Bu, görmek istediğim sondu.

Biraz daha mükemmel bir sonuç olabilirdi.

O zaman farklı bir seçim yapsaydı ya da belki daha iyi bir yöne gitmeyi seçseydi, o zaman... Yu Jung-Hyeok acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

Sonunda, son anına kadar bir gerilemeci olarak kaldı.

Bunu biliyordu. Bundan daha iyi bir sonuç olmadığını biliyordu. Hayatının farklı anlarında ne tür seçimler yaparsa yapsın, yine de bir şeyleri pişmanlık duyacağını biliyordu.

O zaman bile pişmanlık duyacak ve sonunda tüm pişmanlıklarının sonucunu tekrarlayacaktı.

[[SenSenSenSenSen]]

[[KimKimKimKimKim]]

Hayatının özeti buydu.

“Ben Yu Jung-Hyeok.”

En azından bir avuç insan onun hayatı sayesinde kurtulacaktı.

Kwa-aaaaaah-!

Binlerce köpek onun yönüne saldırdı. Sanki günahlarının kefareti gibi, Yu Jung-Hyeok kılıcını salladı ve biraz daha salladı. Her saldırısında, unutulmuş isimleri olan ‘İsimsizler’ kurtuluşa erişti.

Soğukluk tüm vücudunda dolaşmaya başladı. Yırtık uzay giysisinden sızan Fable miktarı artmaya devam etti. Başı dönüyordu ve görüşü bulanıklaşıyordu. Yu Jung-Hyeok, son damlasına kadar tüm büyülü enerjiyi sıkıştırdı.

Gök Yırtıcı Kılıç Sanatı.

Yıkım Tekniği.

Gök Yırtıcı Meteor Darbesi.

Kılıçtan çıkan şiddetli ve vahşi parçalar meteor yağmuru gibi düştü ve av köpeklerini delip geçti. Ancak, bazı köpekler kılıç darbesinden kaçmayı başardı ve ona doğru koşmaya devam etti.

[[Krrrrrng!!]]

Hemen ardından, bir şey kafasına çarptı ve yüzünü koruyan kask parçalara ayrıldı.

[Uyarı! Fable'ın dağılmaya başladı. Hemen gemiye dön!]

[Fable'ın....]

Uçuşan kan damlaları donuyordu. Köpekler tüm vücudunu parçalıyordu. Ve Han Su-Yeong'un yazdığı hikaye, parçalanmış, yırtılmış Masal parçaları arasında dağılıyordu.

‘....Mi-Ah-yah.’

Masallar yıldız tozu gibi dağılıyordu. Yu Jung-Hyeok bu manzarayı izledi ve kimsenin hayal edemeyeceği yalnızlığı sessizce düşündü. ‘İsimsizler’ boş gözlerle onun son anlarına tanık oluyorlardı.

Derledikleri bu hikaye er ya da geç unutulacaktı.

Kimsenin okumayacağı bir hikaye haline gelecekti.

Yu Jung-Hyeok son gücünü topladı ve kılıcın kabzasını sıkıca kavradı. Uyluklarını ısıran köpeğin boynunu bıçakladı ve vücudunu ikiye ayırdı.

Bir gerileyen kişi sadece pişmanlık duymayı bilebilir, ama asla pes etmez.

⸢“Belki de terk etmek üzere olduğun bu gerileme, ‘insan’ olarak bu dünyanın sonunu görebileceğin ‘tek bir dönüş’ olabilir, biliyor musun?”⸥

İnsan olarak yaşamaya devam etmesinin tek yolu buydu.

Ve bu, bu hikayeden asla vazgeçmemekti.

Kwa-duduk!

Bir şey boynunu ısırdı ve görüşü kıpkırmızıya boyandı.

Gözleri yavaşça kapandı. Bu gerçekten son anlarıydı.

Tsu-chuchu...

Ancak, görüşü giderek bulanıklaşırken gözlerinin önündeki karanlığın bozulduğunu gördü.

Halüsinasyon mu görüyordu? Orada bir şey duruyordu. Siyah paltonun uçları, bembeyaz Fable parçaları içinde dans ediyor gibi görünüyordu.

[[Ne acınası bir manzara, üçüncü dönüş.]]

Oradan biri onunla konuşuyordu.

[[Bu sana yardım ettiğim son sefer olacak.]]

<Epilog 5. Sonsuzluk ve Kapanış Dizesi (3)> Son.