Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 541 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (7)
1865. regresyon dönüşünün sonu, diğer tüm dünya çizgilerinden daha mükemmeldi.
“Son Senaryo”nun sona ermesinden bir ay sonra, senaryolardan kaynaklanan hasarlar hızla onarıldı ve regresörlerin yardımıyla çeşitli ülkeler oldukça hızlı bir şekilde kanun ve düzeni yeniden sağladılar.
Okullar yeniden kapılarını açtı ve işçiler eski işlerine geri dönmeye başladı. Sokaklar, yepyeni dünyayı karşılayan sloganlarla doluydu.
Bu yabancı hissi veren sokakta duran Yi Ji-Hye, çitin ötesindeki atletizm sahasına bakıyordu.
“O senin arkadaşın, değil mi?”
Jeong Hui-Won sordu ve Yi Ji-Hye başını salladı.
Arkadaşı şu anda pistte koşuyordu. Adı Na Bo-Ri'ydi. Kendi elleriyle öldürmek zorunda kaldığı bir arkadaş, ve o kişi bu dünya çizgisinde hayatta ve sağlıklıydı. Hayattaydı, nefes alıyordu ve bacakları hareket ediyordu.
“Ji-Hye-yah. Geri dönmek zorunda değilsin.”
Yi Ji-Hye'nin gözleri Bo-Ri'nin arkasını takip etmeye devam etti. Çok özlediği arkadaşı. Her zaman gördüğü kabuslarda ortaya çıkan arkadaşı.
Bo-Ri'yi kurtarmanın kabuslarına son vereceğini düşünmüştü.
Ne yazık ki, anılar o kadar kolay silinemezdi. Hayır, kabusu çok daha canlı bir şekilde intikam almak için geri dönmüştü. Kabusunda, aynı senaryoyu defalarca yaşıyor ve rüyadaki Bo-Ri'yi öldürüyordu. Bu her defasında, bir şeyi fark ediyordu – tekrar tekrar.
Bu sefer kurtardığı kişi, ölen Bo-Ri değildi.
Kurtardığı kişi, başka bir dünya çizgisinden gelen başka bir Bo-Ri'ydi, hepsi bu.
“Ji-Hye-yah.”
Yi Ji-Hye, cevap vermeden önce uzun süre atletizm sahasına baktı. “Sonuçta Biyu ile bir söz verdik.”
“
”Kesinlikle dünya çizgilerini tekrar geçip eve döneceğimize söz verdik.“
Jeong Hui-Won, Yi Ji-Hye bunu söylerken sessizce onun yüzünü inceledi, sonra elini onun omzuna koydu.
”Döndüğümüzde yalnızlık hissedeceğimizden eminim. Sonuçta, burada var olan şeyler diğer tarafta yok."
Yi Ji-Hye gülümsedi. Gözlerini silen eliyle başını işaret etti. “Yalnızlık çekmeyeceğim. Çünkü hepsi burada.”
Bunu söylerken sesi titriyordu.
Böyle bir şey söylemek doğru muydu?
Gerçekten böyle bir şey söyleyebiliyorsa, neden buraya gelme zahmetine girmişlerdi ki?
“Gidelim. Bugün sana lezzetli bir şeyler ısmarlayacağım.”
*
“Orabeoni.”
Yu Mi-Ah bu terimi kullandığında, ona sormak istediği bir şey vardı.
Yu Jung-Hyeok, birçok gerileme yaşadıktan sonra bunu anlamıştı. Ağzını açmadan önce, sessizce ağabeyine baktı.
“Orabeoni, elinden gelenin en iyisini yaptın. Kimse senin yaptığından daha fazlasını ya da daha iyisini yapamaz.”
Göz kapakları ciddiyetle aşağı indirilmişti. Yu Mi-Ah bir sandalyeye tırmandı ve elini ağabeyinin başının üstüne koydu.
“Durup eve gidelim.”
*
– Yaşamak zorunda kaldıkları trajik senaryo.
– Dünya, kıyametin toplarının keskin dumanıyla kaplanmıştı ve onlar değerli insanlarını kaybetmişlerdi...
Bir yerden gelen bir şarkının sözleri Han Su-Yeong'un kaşlarını çatmasına neden oldu.
“Bu bir cenaze marşı falan mı?”
[Hayır, aslında bu günlerde popüler olan bir şarkı. Seni ve grubunu yücelten bir hikaye.]
Kıkırdayan Bihyung, geminin kapısını açtı.
Fable enerjisi tamamen şarj edilmiş olan gemi, onları karşıladı.
Eve dönmeyi seçen regresörler tek tek gemiye bindiler. Ancak herkes bunu tercih etmedi, bazıları kalmaya karar verdi.
Örneğin, Gong Pil-Du ter içinde kalmış, hiçbir şey söyleyemiyordu. Arkasında küçük çocuklar görünüyordu. Han Su-Yeong, onun neden geri döndüğünü biliyordu.
“Burada kalmalısın. Sonuçta, birinin burada kalıp burayı koruması gerekiyor,” dedi Han Su-Yeong.
Gong Pil-Du ona cevap vermedi.
“Geri kalmak isteyen başka kimse var mı?” Han Su-Yeong sakin bir sesle sordu. “Bunu ciddi ciddi düşünmelisiniz, tamam mı? Eğer giderseniz, aileniz, sevgilileriniz, arkadaşlarınız... Onları bir daha asla göremeyeceksiniz. Bu sizin için sorun olmaz mı? O yüzden, iyice düşünün...”
Shin Yu-Seung, Han Su-Yeong'un elini sıkıca tuttu. “Bu bizim dünyamız değil, biliyorsun. Dok-Ja ahjussi de muhtemelen böyle düşünecektir.”
<Kim Dok-Ja Company>'nin Enkarnasyonları ve Takımyıldızlarının çoğu geri dönmeyi seçti. Onların ortasında, sedyede hareketsiz yatan genç Kim Dok-Ja vardı.
[Oh, sevgili Persephone, beni gerçekten terk etmeyi mi planlıyorsun?]
Han Su-Yeong, Hades'in artık daha fazla oyalanamayarak, sevgilisine yalvarmak için çaresizce şarkı söylemeye ve dans etmeye başladığını gördükten sonra, sadece acı bir gülümsemeyle karşılık verebildi. Hades'in kişiliği başından beri böyle miydi?
Persephone, böyle bir Hades'e sıkıntılı bir gülümseme yöneltti. [Gerçekten üzgünüm, Hades. Ama ben senin tanıdığın ‘Persephone’ değilim.]
[Sen şüphesiz Persephone'sin. En karanlık baharın ve Yeraltı Dünyasının kraliçesi.]
Persephone hafifçe başını salladı.
[Bunu yapmaya ısrar ediyorsan, seninle geleceğim.]
[Bu senin dünya çizgin, canım. Sen de Yeraltı Dünyasının kralısın. Lütfen, onurunu unutma.]
[Ama benim dünyam sensin, Persephone!]
Bihyung çaresizce başını salladı. Sonra Han Su-Yeong'a sordu. [Sormamın bir anlamı olmadığını biliyorum ama... Hey, gerçekten gidiyor musun? Kalırsan, hayatının geri kalanında bir kral gibi muamele göreceğini biliyorsun.]
“Bu dünya çizgisine o amaçla gelmedim.”
Han Su-Yeong sedyede yatan genç Kim Dok-Ja'ya baktı.
Son birkaç aydır Han Su-Yeong ve meslektaşları, Kim Dok-Ja'yı diriltmenin bir yolunu bulmak için <Star Stream>'in tamamını didik didik aradılar. Ancak, böyle bir şey bulamadılar. Yapabilecekleri en iyi şey, onun hayatını böyle sürdürmekti, ne ölü ne de diri.
“Bihyung. Veda hediyesi olarak, neden Büro'nun Masalını bizimle paylaşmıyorsun?”
[....Büro'nun Masalı mı?]
“Bizim dünya çizgimizdeki sistem yok edildi, anlıyor musun? Ne olacağını bilmiyoruz, o yüzden bize biraz ver, tamam mı?”
Bihyung çok mutsuz bir yüzle somurtarak, sonunda Han Su-Yeong'a Fable'ın bir kısmını verdi.
O sırada, uzaktan bir adam toz bulutları kaldırarak onlara doğru koştu. Aslında, yüzünde dağınık, gür sakalı olan iri bir adamdı. Yi Hyeon-Seong'du.
“Çabuk motorları çalıştırın!” diye bağırdı.
Yakından baktıklarında, askeri araçların onu öfkeyle kovaladığını görebiliyorlardı.
“....Şimdi düşününce, o hala aranan bir adam, değil mi?”
Han Su-Yeong alaycı bir şekilde güldü ve işaretini verdi.
Bu, Yu Jung-Hyeok'un ağzını açmasına neden oldu. “Kalkıyoruz.”
Sonunda, ⸢Final Ark⸥ gökyüzüne yükseliyordu.
– <Kim Dok-Ja Company>'nin kahramanları şimdi yolculuğuna çıkıyor!
İnsanlar onlara bakıyordu. Televizyon kanallarının helikopterleri etraflarında toplanmış, ayrılışlarını yayınlıyordu. Muhabirler, kameralar arkadaşların yüzlerine yaklaştıkça bağırıyorlardı.
– Neden ağlıyorsunuz? Bu dünya çizgisini kurtarmayı başardınız!
Yer giderek uzaklaşıyordu. Aralarından biri mırıldandı.
“Buraya ne için geldik acaba?”
Korkunç bir kabus gibi, aşağıdaki dünya giderek uzaklaşıyordu. Geri dönüşü olmayan bir geçmiş, anılar haline geliyordu.
Han Su-Yeong mırıldandı. “Ne demek neden...”
Gemi hızlandıkça, çevredeki manzara değişti. Dünya çizgilerinin galaksileri hızla yanlarından akıp gitti. Ve reenkarne olan Kim Dok-Ja, uzak bir dünya çizgisinde bir yerde hayatını yaşıyor olmalıydı.
Han Su-Yeong böyle düşündüğünde, çok güçlü bir dürtü hissetti. Ya şimdi olsa bile, rotayı zorla değiştirmeye çalışsaydı? Kim Dok-Ja'nın reenkarne olmuş halini uzak yıldızların arasında bir yerde bulmak için bir yolculuğa çıksalar ne olurdu? Eğer yaparsa, eğer başarabilirlerse, o zaman...
⸢Ancak, Kim Dok-Ja'nın gerçekten istediği şey bu muydu?⸥
Gemi penceresinden, neredeyse aynı anda yanına gelen Yu Jung-Hyeok ve Yu Sang-Ah'ın yüzleri yansıyordu. Onlar da onunla aynı ifadeyi taşıyorlardı ve onunla aynı manzaraya bakıyorlardı. Yüzlerini gördüğü anda bir şeyin farkına vardı. Onların da kendisiyle aynı şeyi düşündüklerini fark etti. Ve bu yüzden bu plan asla gerçeğe dönüşemezdi.
O anda, gemi sarsılmaya ve gürültü çıkarmaya başladı.
[Gemi yeni bir dünya çizgisine girdi!]
“Şimdiden mi? Bu çok erken değil mi...?”
Sanki atmosfere giriyormuş gibi, gemi aniden dalışa geçti.
Sanki yerçekimi bir an için ortadan kaybolmuş gibiydi, ama sonra geminin gövdesi yüksek bir patlama sesiyle bir şeye çarptı. İçerideki ışık bir anlığına söndü, sonra tekrar yandı.
[Gemi varış noktasına ulaştı.]
Han Su-Yeong zonklayan başını tuttu ve arkadaşlarına baktı.
“Lanet olsun, eski olması bir yana, bu şey tam bir antika. Herkes iyi mi?”
“Ben iyiyim! Ya diğerleri...?”
Neyse ki kimse yaralanmamıştı. Han Su-Yeong gövdeyi manipüle ederek bir çıkış açtı. Kapı yavaşça açıldı ve altında bir merdiven uzanıyordu.
Dikkatlice merdivenlerden aşağı indi ve ayakları yere değdiği anda birinin sesi yankılandı.
“Siz kimsiniz?!”
Burada neler oluyordu? Tamamen silahlı askerler silahlarını ona ve gruba doğrultmuştu. Yi Hyeon-Seong korkuyla zıpladı ve aceleyle onun arkasına saklandı.
"Su-Yeong-ssi! Burada neler oluyor?! Burada bile beni tutuklamaya çalışmıyorlar, değil mi...?“
”Tabii ki, bu mümkün değil. Burası bizim evimiz sonuçta,“ dedi Han Su-Yeong. Yi Hyeon-Seong'u geri itti ve sonra askerlere seslendi. ”Hey, dönüşümüzü kutlamak için düzenlediğiniz karşılama partisi biraz fazla sert değil mi? Benim kim olduğumu bilmiyor musunuz?"
Silahlar, mahalle serserisi gibi ilerleyen kadına aceleyle nişan aldı.
“Sizi uyarıyorum. O şeyi ateşlerseniz, hepiniz...”
O anda, Han Su-Yeong'un gözleri belli birinin yüzünü yakaladı. Orta yaşlı bir kadının yüzüydü ve sanki onu tanıyormuş gibi belirsiz bir deja vu hissi uyandırıyordu. Sarı bukleler kadının omuzlarına dökülüyordu ve kızıl gözü kırmızı bir girdap içinde dönüyordu. O gözün sahibi ona seslendi.
“....Han Su-Yeong??”
Han Su-Yeong sarhoş gibi sarı saçlı kadına baktı. O ses... Biraz zaman geçmişti, ama o sesi asla unutamıyordu. Orta yaşlı kadın elini sallayarak geri çekilme emri verdi.
“Han Su-Yeong... Gerçekten sen misin?”
O sesi tekrar duyduğunda, Han Su-Yeong içinde bir şeylerin kabardığını hissetti.
Yavaşça yere inerken, Anna Croft'a bakmaya devam etti. Nereden soru sormaya başlayacağını bilmiyordu, bu yüzden ağzından ilk çıkan şeyi sordu.
“Ayrılalı kaç yıl oldu?”
“...20 yıl oldu.”
Han Su-Yeong'un titreyen dudakları o yılları yuttu. Başı dönüyordu. Bu dünyada korkunç senaryoların gerçekleştiğine kim inanırdı ki?
Seul şehri artık hatırladığı yer değildi. Hayır, bu şehir 1865. turdaki şehir kadar eksiksizdi, onun neredeyse mükemmel olduğunu düşündüğü şehir. Sokakları süsleyen ağaçların koyu yeşilliği ve uzaktaki oyun alanında top oynayan çocuklar.
Yirmi yıl.
Demek öyleymiş. Bizim var olmadığımız bir dünyada, sen devam etmeyi başarmışsın.
Ve bu şekilde dünyayı bu kadar değiştirebildiniz.
“Han Su-Yeong?”
Şaşkın Anna Croft, Han Su-Yeong'un dengesizce sallanması üzerine hemen ona destek oldu. Bu, sevmediği bir kişinin kucaklamasıydı, ama Han Su-Yeong o omuzlara sarıldı ve gözyaşlarına boğuldu.
Sonunda, 1864. tura geri dönmüşlerdi.
Senaryoları ilk kez tamamladıkları dünya.
Bazıları geri dönmeyi başardı, bazıları ise başaramadı.
Bazı şeyler, hiçbir şeyin değiştiremeyeceği bir geçmiş olarak kalmak zorundaydı.
Uzaklarda [Endüstri Kompleksi]'nin uzandığı manzarayı gördü.
Kim Dok-Ja'nın solmuş bronz heykeli onun önünde duruyordu. Biraz garip bir poz veren figürünün yanında devasa bir kalamar heykeli vardı.
⸢Kim Dok-Ja'nın dönüşünü anmak için⸥
Han Su-Yeong, o tuhaf ve korkunç kalamar heykeline bakarken, nefes nefese ağlayıp histerik bir şekilde gülüyordu. Bunu kabul etmek istemiyordu. Eğer ısrar ederse, bir yerlerde bir şeyler değişebilir gibi hissediyordu. Ama şu anda, tam da bu anda, bunu kabul etmek zorundaydı.
Planları başarısız olmuştu.
Ve bu yer, buldukları dünyanın sonu oldu.
*
Arkadaşların dönüşünden bu yana iki yıl geçti.
İki yıl, hayal edilebileceğinden daha uzun bir süreydi ve belki de uygun bir şekilde, bu süre zarfında birkaç olay yaşandı.
Örneğin, Yi Hyeon-Seong ve Jeong Hui-Won Kompleksi terk etti. Ya da Shin Yu-Seung ve Yi Gil-Yeong liseye başladı. Yi Ji-Hye'nin ilk ara sınavlarda ‘F’ notu alması. Vb, vb...
Tüm bu birçok olay özetlenecek olursa, şöyle olurdu:
<Kim Dok-Ja Şirketi> dağılmıştı.
<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (7)> Son.