Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 549 Son Söz 5 - Sonsuzluk ve Son Söz (5)
Yu Jung-Hyeok yolculuğuna çıkalı bir yıl iki ay olmuştu.
Üçüncü bölümün tamamlanmasına yaklaşıldığı sıralarda, el yazmasının güncellenme hızı yavaşlamaya başladı. El yazması hala özenle derleniyor olsa da, doldurulması gereken çok fazla boşluk vardı.
Bölüm sayısı gittikçe arttıkça, Han Su-Yeong'un bilmediği hikayelerin sayısı da artıyor gibiydi.
“Bu en azından biraz yardımcı olabilir,” dedi Aileen.
Uyuyan Kim Dok-Ja'dan Fable parçalarını çıkarmamış olsaydı, el yazması üzerindeki çalışma daha da yavaşlayacaktı.
[Fable parçası, ‘Karanlık Kale'deki Büyük Macera’, başarıyla çıkarıldı.
[Fable parçası, ‘1863. regresyon dönüşünün anıları’, başarıyla çıkarıldı.
[Fable parçası, ‘Gurme Derneği Hikayesi’, başarıyla çıkarıldı.]
Bu parçalar, Fable olamayacak kadar küçük hikayelerdi. Han Su-Yeong bu parçaları okudu ve Kim Dok-Ja'nın eksik olan içini doldurdu. Yine de, çok fazla kısım boş kalmıştı. Ancak o, bu boşlukları zorla doldurmaya çalışmadı.
[Enkarnasyonunuz 'Bulut Sistemi'ne giriş yaptı.]
Yu Sang-Ah sordu. “Jung-Hyeok-ssi iyi gidiyor gibi görünüyor.”
“Muhtemelen zavallı yazarları korkutmakla meşgul,” diye cevapladı Ham Su-Yeong.
“Diğer yazarların nasıl olduğunu merak ediyorum. Herkes senin gibi değildir herhalde, Su-Yeong-ssi?”
"Hayır, herkes senin gibi değildir... Hey, buraya sadece beni kızdırmak için mi geldin?“
”Düşündüğümde, söz konusu yazar bir insan bile olmayabilir. Yüksek düzeyde gelişmiş bir yapay zeka olabilir, ya da..."
Han Su-Yeong isteksizce başını salladı. Gerçekten de, evren çok genişti ve dışarıda birçok yazar vardı. Ayrıca, Yu Jung-Hyeok'tan dayak yiyen yazarlar da çok olmalıydı.
Her halükarda, revize edilmiş metnin ne kadar zamanında indirildiğine bakılırsa, o adam şimdiye kadar işini düzgün yapmış olmalıydı.
Ama sonra...
[Enkarnasyonun, yazdığın metni revize ediyor.
“....Ne??”
*
[....Kaptan, ne yapıyorsun??]
“Yanlış kısmı düzeltiyorum.”
Yu Jung-Hyeok, [Bulut Sistemi]‘ne giriş yaparken güncellenen dosyayı gerçek zamanlı olarak revize ediyordu. Aslında, onun gibi bir Enkarnasyon'un [Bulut Sistemi]'ne güncellenen bir dosyayı revize etmesi imkansızdı, ama...
[Özelliğinizin etkileri etkinleşiyor.]
[Artık 'Bulut Sistemi'nin’ metnini revize edebilirsiniz.]
[Zaten kaydedilmiş içeriğin revizyonu büyük miktarda Olasılık gerektirir!]
Ancak, bir süre önce bunu yapmak mümkün hale geldi. Ne zaman başladığını tam olarak hatırlayamıyordu, ama belki de içinde uyuyan yazma ile ilgili özellik güçlerini göstermeye başladığında olmuştu. Belki de 'Dış Tanrılar'ın Masalları'nı elde ettikten sonra hayat bulmuştu.
[....Han Su-Yeong çok kızmayacak mı?]
“O olsa bile, tüm hikayeleri bilemezdi. Bazı kısımlar özellikle çok karışık.”
Bunu söylerken, Yu Jung-Hyeok holografik klavyeyi tıklamaya başladı. Biyu bu sahneden oldukça etkilenmiş görünüyordu ve konuştu.
[Oh... Kaptan, grameriniz sandığımdan daha iyiymiş! Her gün kılıç sallamayı sevdiğiniz için, şövalye ile gece arasındaki farkı bile bilmediğinizi düşünmüştüm ama bu....]
Tam o anda Yu Jung-Hyeok'un imleci aniden kendi kendine zıplamaya başladı.
[Takımyıldızı, 'Sahte Son Perde'nin Mimarı, en son dosyayı revize etti.]
Yu Jung-Hyeok'un imlecinin az önce bulunduğu yere aniden garip kelimeler yazıldı.
⸢Hey, az önce benim el yazmamla oynadın, değil mi?! Gerçekten o kadar çok ölmek mi istiyorsun??⸥
...Demek onunla iletişim kurmanın böyle bir yolu vardı.
Yu Jung-Hyeok sakin bir şekilde şu cümleyi yazdı.
⸢Bu, taslağı düzgün bir şekilde kaydetmediğin için oldu.⸥
⸢Şimdi ne saçmalıyorsun sen??⸥
⸢Taslakta yanlış kısımlar vardı. Dosyaya görüşlerimi yazdım, kendin kontrol et.⸥
Bunu yazdıktan sonra, Yu Jung-Hyeok değiştirdiği kısımlara bir kez daha baktı.
⸢Siyah ceket giyen Yi Gil-Yeong, yıldız gibi parıldayan gözleriyle dünyaya kibirli bir şekilde baktı ve konuştu. “Hey, seni isli piç. Çok zayıfsın.” – Bu bölümün gerçekten bir anlamı olduğunu mu düşünüyorsun?⸥
⸢Yi Ji-Hye, dev bir nehrin coşkun akıntıları gibi asil enerji dalgaları yayarak kılıcını sallamaya başladı. “Gök Kılıcı Kapısı, Gerçek Beden Derin Doğruluk Kesme Tekniği, Gök Kılıcı İmparatoru Yok Etme Kesme!!” – Gök Kılıcı Tekniği'nde böyle bir kılıç tekniği yoktur. Ayrıca, tüm Hanja harfleri yanlıştır.⸥
Han Su-Yeong bir an sessiz kaldı.
⸢....Ne oluyor, bu cümleleri daha önce yazdığımı hatırlamıyorum? Bekle, bunlar henüz yayınlanmadı, değil mi?⸥
⸢Güncellemeye biraz zaman var, çabuk düzeltin.⸥
Yu Jung-Hyeok burada ne olduğunu hemen hemen anlayabilirdi.
⸢Cidden, bu ikisi... Benim dizüstü bilgisayarımla....⸥
Kuşkusuz, Yi Gil-Yeong ve Yi Ji-Hye, Han Su-Yeong'un haberi olmadan planlanan güncelleme dosyasını değiştirmiş olmalıydılar.
Biyu, gözlerinin önünde aceleyle düzeltilen cümleleri izledi ve konuştu. [Görünüşe göre ikiniz oldukça yakınlaşmışsınız.]
“Sadece görev amacıyla bu şekilde iletişim kuruyoruz.”
Revize edilen versiyonun güncellenmeye devam etmesinden anlaşıldığı kadarıyla, Han Su-Yeong, Kim Dok-Ja'nın hikayesini en korunmuş, eksiksiz haliyle yeniden oluşturmak için çok çalışmış olmalı.
Bu roman, dramatizasyon veya hayal gücüyle daha fazla bölüm dolduruldukça, yaşamak zorunda oldukları gerçeklikten uzaklaşacaktı. Amaçları Kim Dok-Ja'yı kurtarmak olduğu için, bu hikaye yaşadıkları gerçekliği yansıtmalıydı.
[Bu bir hikaye olduğu sürece, bir şeyi mükemmel bir şekilde yeniden yaratmak imkansızdır. Sonuçta her hikaye anlatıcı tarafından çarpıtılır.
“Bunun farkındayım. Kim Dok-Ja'nın kendisi yazsa bile durum aynı olurdu.”
Yu Jung-Hyeok bir iki saniye bununla ilgili bir şey düşündü. Hangi hikayeyi yazarsan yaz, tam anlamıyla ‘Kim Dok-Ja'yı geri getirmek imkansızsa, o zaman 'Kim Dok-Ja’ denen varlık neydi ki?
Yu Jung-Hyeok başını salladı.
O zamanlar da, şimdi de, bunu kimse bilemezdi. Ne de olsa, bu dünyada kimse tam olarak kim olduklarını bilmiyordu.
Han Su-Yeong'un el yazmasına baktı. Kendilerini unutmuş olanlar muhtemelen şu anda onun eserini okuyorlardı. Şu cümleyi okumalıydılar, sonra da şuradakini okumalıydılar.
Yu Jung-Hyeok ve Han Su-Yeong'un onlardan tek bir şey istiyordu: Birinin hayalinde gerçekleşeceğini bilmedikleri 'mutlu son'u dilemek.
Daha önce hiç görmedikleri bir dünyanın, bu evrende bir yerlerde güvenli bir şekilde var olmasını dilemek.
[Constellation, 'Sahte Son Perde'nin Mimarı, en son dosyayı revize etti.
⸢Bu arada, Yu Jung-Hyeok? Kaç yıldır dolaşıyorsun...⸥
[Yanlış kullanım nedeniyle 'Bulut Sistemi'nde hata oluştu!
 [Olasılık fırtınasının ardından Stigma geçici olarak kapatılacak.
[Olasılık fırtınasının ardından, Stigma geçici olarak kapatılacak.]
Görünüşe göre, el yazmasını bu şekilde kullanmak biraz fazla zorlamaktı.
Yu Jung-Hyeok yavaşça başını kaldırdı ve geminin penceresinde yansıyan yüzüne baktı. Kafasında burada burada ince, erken beyazlamış saçlar görebiliyordu.
[Kaptan, henüz 100 yıl bile olmadı.]
" Farkındayım."
[Zaman çok yavaş geçiyor, değil mi?]
Onları kayıtsızca geçen sesi, Yu Jung-Hyeok'u biraz tereddüt ettirdi. Hâlâ küçük bir tüy yumağı şeklinde olan Biyu, yüzünde okunamayan bir ifadeyle dışarıdaki Karanlık Tabaka'nın geçen manzarasına bakıyordu. Aniden, onun önceki hayatında Shin Yu-Seung olduğunu bir kez daha fark etti.
⸢“Biliyor muydun, kaptan? Senin isteğini yerine getirebilmek için inanılmaz derecede zor yıllara katlanmak zorunda kaldığımı biliyor muydun?”⸥
O, geçmişe geri dönüş için bilgiyi iletmek için binlerce yıl boyunca kayıp, unutulmuş bir varlık olarak dünya hatlarında dolaşmak zorunda kalan bir varlıktı.
Yu Jung-Hyeok'un dudakları birkaç kez açılıp kapandı. Sonunda birkaç kelime çıkarmayı başardı. "... .Çok zor olmuş olmalı."
[Doğru. Gerçekten çok zordu. Ben de sana çok kızgındım, kaptan.]
Sel felaketi, Shin Yu-Seung. Dokkaebi Kralı Biyu bir zamanlar böyle bir isme sahipti.
[Yine de, bu günlerde reenkarne olduğum için rahatlamış hissediyorum. Çünkü, o zamanlar seninle yaptığım sözü tutabildim.]
“Söz mü?”
[Ben hala Shin Yu-Seung iken, bana bunu söz vermiştin, kaptan. Senaryo bittikten sonra birlikte bir seyahate çıkacağımızı söylemiştin.]
Biyu'nun sesini dinlerken, 41. turun anılarını araştırmaya başladı. Belki de Gizemli Komplocu'nun ona verdiği anılar sayesinde, o günle ilgili bazı şeyleri zar zor hatırlayabiliyordu. Shin Yu-Seung, senaryo bittikten sonra ne yapmak istediğini ona anlatıyordu.
41. turun Yu Jung-Hyeok o sözü tutamadı.
⸢“Shin Yu-Seung, sonuncusun.”⸥
Arkadaşları birer birer öldü ve son anlarında Shin Yu-Seung'u dünya çizgisinin dışına gönderdi.
O günün anıları – o günün anları nereye kayboldu?
Bilmiyordu. ‘İsimsizler’ haline gelmiş olabilirlerdi.
“Ben...”
[Şimdi bunu söyleyeyim. Özür dileme. Özür dilemesi gereken kişi ve özürün yönelik olduğu kişi, artık bu dünyada yoklar.
O haklıydı. Bir bakıma, bunu söyleyen ve şu anda dinleyen kişi tam olarak doğru kişiler değildi. Yu Jung-Hyeok, 41. turun hayatını kaybetmişti ve Biyu reenkarne olduğundan beri o dönemdeki anılarının çoğunu unutmuştu. Artık onları birbirine bağlayan sadece eski bir hikayeydi. Bir süre o hikayeyi düşündüler.
[O zaman yola çıkalım mı?]
“Tamam.”
Şu anda yapabilecekleri tek şey, bu uzun yolculuğu tamamlamak ve hikayelerini aktarabilecek uygun bir aracı bulmaktı.
“Bu sefer, şuradaki evli yazar çifti iyi adaylar gibi görünüyor.”
Büyük olasılıkla, bu yolculuk çok daha uzun sürecekti.
Ama Yu Jung-Hyeok bunun o kadar da kötü bir şey olduğunu düşünmüyordu.
*
Seri hale getirme süreci uzadıkça, Kim Dok-Ja'nın Fable parçaları veya yol arkadaşlarıyla yapılan röportajlarla doldurulamayacak bölümlerin sayısı da artmaya başladı.
Yi Gil-Yeong mutsuz bir şekilde homurdandı. “Geçen seferki gibi üstünü örtbas edemez miyiz?”
“Ne zamandan beri ben bir şeyin üstünü örtbas ettim ki? Yi Seol-Hwa, sana sorduğum şey, hazırla onu!”
Han Su-Yeong bunu söylemeyi bitirir bitirmez, Yi Seol-Hwa, üzerine birden fazla vantuz takılı garip bir cihazı hastane odasına getirdi.
Yu Sang-Ah konuştu. “....Bu Fable parçacığı çıkarıcı değil mi?”
Yi Seol-Hwa başını salladı. “Evet. Ve bundan sonra, herkesten Fable parçacıklarını çıkarmaya başlayacağız.”
“Bizim Fable'larımız mı?”
“Her şeyi hatırlamıyor olabilirsiniz ve bazıları bilinçaltınızın altında gizli olabilir. Eminim hepiniz bunun farkındasınız, ama Fable'ların çoğu genellikle kişinin bilinçaltında birikir.”
“Ah, ama bu biraz utanç verici... Ya garip Fable'lar aniden ortaya çıkarsa?”
Sanki bunu açıkça umuyormuş gibi, Han Su-Yeong kötü bir sesle araya girdi. “Hey, Yi Gil-Yeong, Yi Ji-Hye. Siz ikiniz ilk başlayın.”
Bu, çağrılan ikilinin biraz tereddüt ederek geri çekilmesine neden oldu.
“Ah, neden ben? Bildiğimiz her şeyi zaten anlattık, değil mi? Değil mi, noona?”
“Tabii ki, tabii ki!”
Bunu yapıp yapmadıklarını tamamen göz ardı eden Han Su-Yeong, ikisini yakalayıp sandalyelere oturttu ve sonra ikilinin kafalarına vantuzları yerleştirdi.
Yi Gil-Yeong çıldırdı. “Ahhh? Bu çok garip bir his, biliyor musun! Sanki kafama bir piston takmışsın gibi!”
Tsu-chuchuchu!
“Euh-hihiheek?!”
[‘Yi Gil-Yeong'un’ tam Fable'ı çıkarıldı!]
[Fable, ‘Demon King Fanatic’, şarkı söylemeye başladı.]
⸢“Oh, oh~ Dok-Ja hyung bunu söylemişti~ o zamanlar...”⸥
“Biliyordum. Fable'ın adında bile ‘Fanatic’ var.”
Yi Gil-Yeong koltuğa çökmüş, hiçbir şey söylemedi. Han Su-Yeong gözlerini kısarak çocuğa sert bir bakış attı, sonra da bakışını Yi Ji-Hye'ye çevirdi. Mükemmel bir zamanlamayla, o kızın Fable'ı da çıkarılmıştı.
[‘Yi Ji-Hye'nin’ Fable parçası çıkarıldı!]
[Fable parçası, ‘Doğal Doğumlu Gerçekleri Bükücü’, hikayesini anlatmaya başladı!]
“Oh, vay canına? Hey, neden benim yerime romanı sen yazmıyorsun?”
Yi Ji-Hye, Han Su-Yeong'un bakışlarından kaçınarak gergin bir şekilde ıslık çaldı.
“Siz ikiniz, bir daha benim el yazımı dokunursanız, sizi öldürürüm. Duydunuz mu?”
“....Dokunmayacağız.”
“Peki. Diğerlerine gelince....”
Han Su-Yeong başını büyük bir hareketle salladı ve bir vantuz tutarken arkasını döndü – ancak Jeong Hui-Won, yaramaz bir ifadeyle vantuzu önce Han Su-Yeong'un kafasına yapıştırdı.
“Ah?! Ne yapıyorsun! Çıkar şunu! Hemen!”
[‘Han Su-Yeong'un’ Masal parçası çıkarıldı!]
[Masal parçası, ‘Limon Şekerinin Anıları’, hikâye anlatımına başladı.]
⸢“Bu arada, onu emiyordum, biliyor musun?”
“Tamam. Ne olmuş?”
“....Bazen çok sıkıcı olabiliyorsun. Biliyor musun?”⸥
Jeong Hui-Won alaycı bir ses tonuyla konuştu. “Oh-hoh, şuna bakın! Sevgili yazarımız, neden ana hikayeden böyle lezzetli bir sahneyi çıkarmış acaba?”
“.......”
“Sang-Ah-ssi, kendimiz deneyelim. Sevgili yazarımızın el yazmasını bitirebilmesi için bizimkini çabucak çıkaralım.”
Han Su-Yeong öfkeyle dişlerini gıcırdatırken, diğer arkadaşları vantuzları takıp Fable parçacıklarını çıkarmaya başladılar.
[‘Yu Sang-Ah'ın’ Fable parçacığı çıkarıldı!]
[Fable parçacığı, ‘Çalışkanlık, samimiyet, sabır’, çıkarıldı.]
“....Ne?? Bu senin aile sloganın mıydı?”
“Herkes Yu Sang-Ah-ssi'nin örneğinden ders almalı.”
[Yu Sang-Ah'dan ek Fable parçası çıkarıldı.]
[Fable parçası, ‘İlk keskin, soğuk el ele tutuşmalarının anıları’, çıkarıldı!]
Jeong Hui-Won'un gözleri, Fable'ın biraz parladığını doğruladı. O da bu masalı biliyordu, bu yüzden. Ancak, burada bunun ne anlama geldiğini bilmeyen bazı insanlar vardı.
Han Su-Yeong sordu. “Bu ne? Kim Dok-Ja'nın elini tutmuş muydun?”
“Mm~. Tamamen unutmuşum. Öyle bir şey vardı, değil mi?”
“Neden elini tuttun?”
“Merak mı ediyorsun?”
“Romanı yazmam lazım, çabuk söyle!”
İkilinin yanında, kafasına vantuz takan Jeong Hui-Won onlara gülümsedi. “Hey, Han Su-Yeong. Yakın arkadaşların birbirlerinin ellerini tutması o kadar da garip değil, değil mi? Neden bu kadar tepki veriyorsun...”
[‘Jeong Hui-Won'un’ Fable parçası çıkarıldı!]
[Fable parçası, ‘Kurtuluşun İblis Kralı'nın Kara Alev Ejderhası'nı gördüm’, çıkarıldı.]
Han Su-Yeong gözlerini kısarak baktı. “Oh, yani gerçekten yakın arkadaşlar da birbirlerine böyle şeyler gösterebilirler mi?”
"Hahaha... Sanırım bu cihazda bir tür hata oluşmuş.“
[‘Yi Hyeon-Seong'un’ Fable parçası çıkarıldı!]
[Fable parçası, ‘Kurtuluşun İblis Kralı'nın Kara Alev Ejderhası'nı gördüm’, çıkarıldı!]
Jeong Hui-Won, tamamen şaşkın bir şekilde sordu. ”Hyeon-Seong-ssi? Neden sende de o Fable var?“
”Hui-Won-ssi, unuttun mu? Onu birlikte gördük, değil mi?“
”Ne, ne? İkiniz birlikte ne gördünüz??"
Jang Ha-Yeong dırdır etmeye başladığında, Jeong Hui-Won biraz tereddüt etti ve açıkça rahatsız bir ses tonuyla rastgele şeyler mırıldanmaya başladı.
Yoğun inceleme başka bir yere odaklanmışken, Han Su-Yeong gizlice yerinden ayrıldı ve Fable çıkarıcısına yaklaştı. Nedense, çok endişeli görünüyordu. Karmaşık bir ifadeyle arkadaşları ve çıkarıcı arasında bakışlarını değiştirip durduktan sonra, dikkatlice parmağını cihazın güç düğmesine uzattı.
Jeong Hui-Won bu manzarayı geç fark etti ve bağırdı. “Han Su-Yeong, ne yapıyorsun?! Şimdi iyi dinlesen iyi olur, yoksa işleri karıştırırsın...”
[Han Su-Yeong'un ek Fable parçası analizi tamamlandı.]
[Fable parçası, ‘Yanlışlıkla Demon King'in Kara Alev Ejderhasını patlattım...’
Neredeyse aynı anda, Han Su-Yeong cihazı kapattı.
*
⸢“Tamam, öyleyse. Jeon Woo-Chi'nin saldırısı... benim ‘o yerime’ geldi, öyle mi?”⸥
Han Su-Yeong, ilk bölümün ek içeriğini geç kalmış bir şekilde yazarken, kendi kendine yumuşak bir şekilde homurdandı. “Lanet olsun, ne garip bir olaydı.”
Garip gelen Fable'ı neredeyse arkadaşları tarafından keşfediliyordu.
Her halükarda, arkadaşlarından Fable parçalarını çıkararak, büyük ölçüde sorunsuz bir şekilde el yazmasını yazabildi.
Burada, kesin bilgileri temel alarak, bilmediği kısımları atlayarak yazdığı bir roman vardı. Bu noktada, buna roman mı yoksa deneme mi demesi gerektiğini bile bilmiyordu.
“Fuu....”
Çalışma ikinci yarıya yaklaşırken, arkadaşlarının yüzlerinde acı ifadeleri belirmeye başladı. Mutlu zamanlarının anıları, sonunda yüzleşmeleri gereken bir sonuca dönüşecekti.
Tüm çabalarının boşuna olduğu ve Kim Dok-Ja'nın yanlarına dönmediği bir son.
Yi Gil-Yeong sordu. “....Böyle bir trajedi yazmanın ne anlamı var?”
“Bazı anlamları var.”
Her şeyi değiştirmede başarısız olmuş olabilirlerdi, ama bu vazgeçtikleri anlamına gelmiyordu.
Sadece bu gerçek bile birini teselli etmeye yetiyordu. O kişi kendileri olsa bile.
Ve böylece, yaklaşık sekiz ay daha geçtikten sonra, Han Su-Yeong dördüncü ve beşinci bölümleri yazmayı başararak epiloga ulaştı. Özgürlük hissi ve artan heyecan onu sararken, el yazmasının son bölümü üzerinde çalışmaya başladı.
[Uygulanabilir dünya çizgisinin sistemi yaşlanma sınırına ulaştı.]
O zaman, kimsenin öngöremeyeceği bir şey oldu.
[Uygulanabilir dünya çizgisinin tüm sistemleri yok olma aşamasına giriyor.
“....Ne?!”
[Stigma, ‘Bulut Sistemi’ işlevini yitirdi.
<Epilog 5. Sonsuzluk ve Epilog (5)> Son.