Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 54 Kısım 11 – Peygamberlerin Gecesi (5)

Kendini 1168 numara olarak tanıtan kişi, kalkanın ötesindeki alevlere bakarak sordu

“Kimliğim mi? Birdenbire ne diyorsun sen...?”

“Unuttun mu? Benim Bilge Gözlerim var.”

Aslında, bu adamın bilgileri benim için mevcut değildi.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.]

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]

Güncellenmiş kişi ile güncellenmemiş kişi arasındaki fark neydi? Hala bunun kesin nedenini bilmiyordum.

Ama nedeni ne olursa olsun, bu kişiyi aldatmak zor değildi. Çünkü o, benim Yoo Jonghyuk olduğuma inanıyordu.

“...Yoo Jonghyuk-nim'in fark edeceğini düşünmemiştim.”

“Sen bir havarisin. Değil mi?”

“Doğru. Sen zaten biliyordun.”

Bunu bu kadar kolay söylemesi, başka bir amacı olduğu anlamına geliyordu.

“Bu bir tuzak. Kelebek Etkisi yüzünden mi?”

“Haha, doğru.”

1168 numara gülümsedi ve etrafındaki diğer insanlara baktı, sözlerim komik miydi acaba?

“Eğer çok fazla kelebek uçarsa, gereksiz fırtınalar çıkar.”

Ayak basacak yer bulamayan peygamberler, alevlerin ortasında güveler gibi eriyorlardı. Korkunç çığlıklar ve bildikleri bilgiler toz olup yok oldu. Bu, doğru bilgiye sahip olmadan yıldız kalıntısını elde etmeye çalıştıkları için ödedikleri bedeldi.

“Kelebek olmadan önce larvaları öldürüyorsun.”

“Pupa olmak üzere olan larvalar öldürülmesi en kolay olanlardır.”

Şiddetli ısı azaldı ve çevredeki kimyasal reaksiyonlar yatışmaya başladı. Mutlak Kalkan kısa süre sonra kapatıldı.

[Bir dakika sonra, dayanak noktalarının konumları yeniden oluşturulacak.]

Gizli senaryo, ayak basma yerleri 10 kez ortaya çıktığında ve saldırılardan sağ kurtulduklarında sona erecekti. Birini geçmiştik, yani dokuz tane kalmıştı.

Ayaklarımla kalkanı itmeye çalıştım. Isı yüksekti ama dayanılabilir düzeydeydi.

–Temsilci-nim!

Uzaklardan koşanları durdurmak için elimi salladım.

Şu anda onlarla ilgilenmenin sırası değildi.

–Saldırı kalıpları tanıdık, lütfen bunları öğrenin ve kendinizden kaçının. Şu anda sizinle ilgilenemem.

Parti üyeleri garip bir şey fark ettiler ve hareket etmeyi bıraktılar.

Havarilerin gücünün net olmadığı bir durumda, onları yanımda sürüklemek tehlikeliydi.

1168 numara bana bakıp, "Bu, Vahiy Kitabı'nda gördüğüm gibi değil. Bu gerçekten üçüncü gerilemen mi?“

”Kapa çeneni. Nereden çıktın sen?“

”Hrmm? Kendin kontrol etsen anlardın.“

”Dışarıdan aynı olan insanları severim. İki farklı yüzü olan biriyle anlaşma yapamam.“

Havarilerin gözleri fal taşı gibi açıldı. ”Ne ilginç.“

”Kendini bu kadar kolay tanıtmanın bir nedeni olmalı."

Küçük ejderhanın kuyruğu havada uçtu ve bulunduğumuz yere çarptı. 30'un üzerinde çeviklik seviyemle onu kolayca kaçınabildim. Ancak, 1168 numaralı kişinin zeki hareketleri şaşırtıcıydı.

Tiyatro Zindanından aldığım Sakin Gözlem yeteneğini tetikledim. Bu, Karakter Listesi'nin işe yaramadığı kişiler için sakladığım bir yetenekti.

Terlemesi, hızı, nefes alma aralığı... Fiziksel vücut istatistiklerinin toplamı 49~50 civarındaydı. Gördüğüm peygamberler arasında önemli bir seviyeydi.

Onun arkasına geçtim ve o ağzını açtı. “Sizi resmi olarak selamlayacağım. Ben 1195 numara. Havariler arasında 5. Havariyim.”

Ways of Survival'ın ilk bölümünün görüntülenme sayısı 1.200'dü. Eğer o 1.195 ise, okumayı bırakan son beş kişi arasındaydı. O zaman 'kırmızı göktaşı'nı biliyordu.

“Amacın nedir? ”Senin de yardımıma ihtiyacın var mı?“

”Huhu. Yoo Jonghyuk-nim'i kurtarmak için... buna ne dersin?"

“Sivrisineklerin kelebeğe dönüştüğü yalanından daha inandırıcı.

”Gerçekten de, yalan dedektörü var sende.“

Kuru dudaklarını yaladı. Şimdi yapmalı mıyım?

...Hayır. Biraz daha. Biraz daha dinle.

”Ancak, Yoo Jonghyuk-nim'i kurtarmak istediğim konusunda yalan söylemiyorum. Burada ölürsen işler zorlaşır. Vahiy büyük ölçüde mahvolur."

“Geleceğimi biliyordun.”

“Birkaç saat önce öğrendik. Bu yüzden planı aceleyle revize ettik.”

Çıkan kıvılcımlarla yakınımızdaki birkaç peygamber daha öldü. Hâlâ direnenler vardı. Sanki küçük ejderhanın hareketlerini biliyorlardı. O insanları gözümün önünden ayırmadım.

“Aslında katılmayı planlamamıştık. Keşke Yoo Jonghyuk-nim burada olmasaydı.”

“Ee?”

“Cevabı zaten bilmiyor musun?”

[Ayak basacak yerler oluşturulacak!]

[5. sınıf ateş ejderhası türü ‘Küçük Ejderha Igneel’ 'Yıkım Alevleri'ni hazırlıyor.

Parti üyelerim bu sefer ayak basacak yerleri başarıyla buldular. Havari ve ben de iki kişinin sığabileceği bir ayak basacak yer bulduk.

Daha doğrusu, havari zaten orada bulunan kişiyi zorla dışarı attı. Kan damlaları acımasız havarinin üzerine düştü. O da kanı silip, “Küçük ejderhayı öldürmeliyiz.” dedi.

Ku ku ku ku!

[5. sınıf ateş ejderhası türü ‘Küçük Ejderha Igneel’ 'Yıkım Alevleri'ni kullanıyor.

Mutlak Kalkan etkinleşti ve bir kez daha alevleri engelledi.

Kuooooh!

Sadece iki aşama geçmişti ama kalan peygamberlerin sayısı dörtte birinden azdı. Parti üyeleri ayak uyduruyorlardı ama ne kadar dayanacakları belirsizdi.

[Gizli parça cezası uygulandı.]

[Bir sonraki turda oluşturulan ayak basma yerlerinin sayısı azalacak.]

Gözlerimi kısarak konuştum, “Sadece senin gücünle mi?”

“Mümkün. Yeterince hazırlandım.”

Onun kendinden emin sesini duyunca tedirgin oldum. Bu bana, bu sıcakta tek bir damla ter bile dökmediğini hatırlattı. Mavimsi bir soğukluk cildine yayıldı.

Bu... Anlıyorum. Hazırlıkları olağanüstüydü.

“Bu buz hapı.”

“Doğru.”

Gangseo-gu bölgesi istasyonlarında 7. derece elemental türler avlandığında belirli bir olasılıkla ortaya çıkan bir hap. Bu hapı çoktan ele geçirmişlerdi. En az 30 dakika boyunca güçlü bir buz özelliği ortaya çıkaracaktı.

Diğer bir deyişle, küçük ejderhayı incitmek için bir temelleri vardı. Sorun, saldırı gücüydü.

“Sadece seninle bu imkansız.”

“Kim tek başıma olduğumu söyledi?”

Hayatta kalanlara baktım. Özellikle dikkatimi çeken birkaç kişi vardı. Daha yakından baktığımda, vücutlarının mavimsi bir soğuklukla kaplı olduğunu gördüm.

“Huhu, buraya nasıl tek başıma gelebilirim?”

Saydım ve beş kişi olduklarını gördüm. Bu operasyon için güçlerinin yarısını kullanmışlardı. Beş havari, beş buz hapını yedikten sonra kendilerine güveniyor olmalıydılar.

Ama.

"Birkaç kişi daha büyük bir fark yaratmaz. “

”Bu yüzden yardım arıyorum. Bize yardım etmeye karar verirseniz, Yoo Jonghyuk-nim'e bir buz hapı vereceğim.“

”Reddedersem?“

”Buradaki Yoo Jonghyuk-nim'in tüm parti üyeleri ölecek.“

”Böylece güvende olacağını mı sanıyorsun?“

”Küçük ejderhayı halledemesek bile, en azından bedenlerimizi koruyabiliriz."

Kendinden çok emindi. Ben gerçek Yoo Jonghyuk olsaydım, çoktan kafalarını kaybetmiş olurlardı.

“Parti üyelerim için endişelendiğimi mi sanıyorsun? İnsanlar zaten ölür. Başka insanlar toplayabilirim.”

Unbroken Faith'i boynuna dayadım. Sonra başını salladı.

“Huhu, gerçekten vahiy gibi birisin. Ama iyi düşünsen iyi olur.”

“Ne demek istiyorsun?”

“Şu ana kadar, Yoo Jonghyuk-nim'in ana üssü bizim elimize geçmiş olmalı.”

“...Ne?”

“Deniz Kuvvetleri Amiral Lee Jihye, garip yetenekler kullanan bir çocuk. Ve 10 Kötülük'ten biri. Orijinal vahiyden farklı ama oldukça iyi bir parti kurmuşsun. Hepsi ölürse, Yoo Jonghyuk-nim yeniden başlamakla ilgili sorunlarla karşılaşmaz mı?”

Zaten bu noktaya kadar araştırmışlardı. Bu piçler...

“Chungmuro İstasyonu'nu ele geçirirsek durum daha da kötüleşmez mi? Şu anda bu sadece bir öneri. Ama bu önerinin sonsuza kadar süreceğini sanma. Grubumuz 10 istasyonu ele geçirerek Kral Yolu senaryosunu tamamladı bile. 'Kral'ı olan bir grup ile kralı olmayan bir grup arasındaki farkı bilmelisin.”

“
”Belki de durum çoktan sona ermiştir. Kral, Chungmuro'nun bayrak taşıyıcısının önünde Yoo Jonghyuk-nim'in seçimini bekliyor olacak."

...Anlıyorum.

Planlarını biliyordum. Bu adamlar, benim Peygamberlerin Gecesi'ne geleceğimi öğrendikleri andan itibaren Chungmuro'ya saldırmayı planlamışlardı.

“Bize katılmayı taahhüt ederseniz, grubunuzun güvenliğini ve gelecekte tam desteğimizi vaat ederiz. Bu, kralın şerefi üzerine bir sözdür.”

Bu kesin tehdit karşısında kalbim deli gibi atıyordu. Yoo Jonghyuk'a karşı gerçekten bu kadar cüretkar davranıyorlardı. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuyan birinde bu tür bir davranış nadiren görülürdü.

“Kralınız kim? Nereden çıktılar?”

“Hmm... kral ‘çıkan’ olarak anılmaktan hoşlanmaz.”

“Peki onlara ne diyorsunuz?”

“Yoo Jonghyuk-nim olsanız bile, lütfen onun hakkında böyle konuşmaktan kaçının. Peygamberler arasında tüm vahiyleri okuyan tek kişi odur. Yoo Jonghyuk'un hem geçmişini hem de geleceğini bilir.”

...Ne? Bir an şaşırdım ama çok paniğe kapılmadım. Bu ilginçti. Romanın tamamını okuyan başka bir okuyucu mu vardı?

Kahkahalar yükseldi. Alaycı kahkahalardı. Çünkü böyle bir şeyin olması kesinlikle imkansızdı.

Kuooooh!

Sonunda, ateş ejderhasının üçüncü saldırısı başlamak üzereydi. Havariye baktım ve sessizce ayak izinden çıktım.

Şaşkın havari, ben ilerlerken sordu. “Yoo Jonghyuk-nim? Ne yapıyorsunuz?”

Uzakta bulunan parti üyeleri de şaşırmıştı. Ellerimi salladım.

–Endişelenmeyin. Ne olursa olsun, oradan kesinlikle kıpırdamayın. Anlaşıldı mı?

Küçük ejderhanın yönüne doğru yürüdüm. Yavaş ama emin adımlarla. Ateş ejderhası, Yıkım Alevleri'ni hazırlarken bana vahşice bakıyordu.

“Ne yapıyorsun?! Geri gel!”

Arkamdaki elçi telaşla bağırdı. Arkanı döndüm ve ona gülümsedim.

“Kral sana bu geleceği anlattı mı?”

Onu dinlerken, düşünmeye devam ettim. Bu adamlar hayatta olmamalıydı. Ama bir ‘stratejileri’ vardı ve onları tek başıma öldüremezdim. Öyleyse... Güldüm ve konuşmaya devam ettim.

“Sizler, benim damgamın ne olduğunu unuttunuz mu?”

Eğer ben onların yerinde olsaydım. Şu anda en çok neyden ‘korkarlardı’?

“Ölümden korkmuyorum. Yeniden baştan başlayabilirim.”

Cevap basitti. Onlar benim Yoo Jonghyuk olduğuma inanıyorlardı. Eğer öyleyse...

"Merak ediyorum. Bu sizin üzerinizde nasıl bir etki yaratacak? Bu turda alışılmadık varlıklarsınız.“ Onlar için en ‘korkutucu’ şey, benim en çok korktuğum şeydi. ”Eğer burada ölürsem, bir sonraki turda var olacak mısınız? Yoksa bu dünyayla birlikte sonunuz mu gelecek?“

Yoo Jonghyuk'un ölmesini istemiyorlardı.

”Eğer gerçekten vahiyleri okuduysanız, cevabı biliyor olmalısınız, değil mi?"

Havarilerin yüzleri soldu. Kafalarını kullananları idare etmek daha kolay olduğu zamanlar vardı.

“Yoo Jonghyuk!”

Beş havari ayak izlerinden ayrılıp bana doğru koşmaya başladı. Biliyordum. Ne kadar umursamaz davranırlarsa davransınlar, onlar ‘inmiş’ ve bu senaryoya kapılmış insanlardı.

Kahramanın öldüğü bir dünyada onlara ne olacaktı? Bilmiyorlardı.

“Çabuk yakalayın onu!”

Tıpkı benim gibi.

[5. sınıf ateş ejderhası türü ‘Küçük Ejderha Igneel’ 'Yıkım Alevleri'ni kullanıyor.

Platformun ortasından alevler fışkırdığı anda, kaslarımdaki tüm gücü patlatarak ejderhanın bacaklarına doğru koştum. Sonra bayrağımı orada bulunan Anguk İstasyonu'nun bayrak tutucusuna taktım.

[Anguk İstasyonu'nu işgal ettiniz.]

[Şu anda işgal edilenler: Chungmuro (Ana Üs), Myeongdong, Dongdaemun Tarih ve Kültür Parkı, Dongdaemun, Dongmyo, Sindang İstasyonu, Cheonggu İstasyonu, Yaksu İstasyonu, Sinseol-dong İstasyonu, Anguk İstasyonu]

[Kahverengi bayrağın başarı puanları yükseliyor.]

[10 istasyonu işgal ettiniz!]

[Gizli senaryo – ‘Kralın Yolu’ başarıldı.]

[Yürüdüğünüz yola bağlı olarak, yeni bir ‘kral’ özelliği alacaksınız].

Kibir ve İkiyüzlülük KralıYalnızlık ve Zevk KralıÖldürmeyen Kral

Yükselen seçenekleri okumadan cevap verdim.

“Öldürmeyen Kral.”

[Yeni özellik, Öldürmeyen Kral elde edildi!]

Bu kadarı yeterliydi. Bunu yapmak istememiştim ama buradaki insanları ortadan kaldırmak gerekiyordu.

Havariler alevleri fark ettiler ve aceleyle ayak izlerine geri döndüler. Ancak, artık çok geçti.

“Dikkatli olmalıydınız. Tek bir canınız var.”

Alev dalgası onları kapladı. Buz hapı yutsalar bile dayanamayacakları bir saldırıydı.

[Dışarıdan Güçlendirilmiş Giysinin dayanıklılığı önemli ölçüde azaldı.]

[Dışarıdan Güçlendirilmiş Giysinin dayanıklılığı tükendi.]

Görüşüm kısa sürede bulanıklaştı. Etimin yandığı hissi vardı ve bilincimi kaybettim.

[Öldün.]

.
.

Bir an sonra, bir sistem mesajı duyuldu.

[Öldürmeyen Kral ayrıcalığı etkinleştirildi.]