Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 544 Son Söz 4 - Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı (10)
Han Su-Yeong bağırdı.
“Seni aptal herif! Unuttun mu? Bu dünya çizgisinin gemisi çoktan...”
Yu Jung-Hyeok'un kılıcı, onun açtığı boşluğa saplandı. O nefes nefese kaldığı anda, hançeri çoktan uçup gitmişti. Kesik yaradan kan fışkırdı.
Kılıcı şimdi doğrudan boynuna doğrultulmuştu.
“Jung-Hyeok-ssi! Lütfen dur!”
“B-bekle, usta! Delirdin mi sen!! Neyin var senin!?”
Geç gelen arkadaşları kavgayı durdurmak için onlara yaklaştılar.
Ancak Yu Jung-Hyeok arkasına bakmadan kılıcını salladı. [Karanlık Cennet İblis Kılıcı]'ndan çıkan, dudak uçuklatan seviyede bir büyü enerjisi dalgası, arkadaşlarının bir adım önünde çalkantılı alevlerden oluşan bir çizgi çizdi.
“Kimse o çizgiyi geçemez. Geçerseniz, sizi keserim...”
Smack!
Han Su-Yeong'un sol ayağı göz açıp kapayıncaya kadar yükseldi ve onun bileğini isabetli bir şekilde tekmeledi. Elinde tuttuğu [Karanlık Cennet İblis Kılıcı] fırladı, havada daireler çizdi ve sonra yere saplandı.
Han Su-Yeong ona kükredi. “Yu Jung-Hyeok. Eminim bunu zaten biliyorsundur, ama... Çürümüş bir elmanın tüm fıçıyı bozmasını gerçekten, gerçekten nefret ediyorum.”
“.....”
“Biliyor musun, birkaç dakika öncesine kadar kendimi oldukça iyi hissediyordum. Daha doğrusu, sen bu saçmalığa başlamadan önce... Sanırım son iki yılın huzuru benim için çok tatlı geçti, çünkü senin ne kadar adi bir herif olduğunu tamamen unutmuşum.”
Onun kaynayan öfkesinin kime yönelik olduğunu anlamak zordu.
Han Su-Yeong, romanını okuyan arkadaşlarının yüzlerini hatırladı. Hikayeyi okudukça rahatlayan yüzleri.
Arkadaşları, diğer herkes, hatta kendisi... nihayet 'o gün'den uzaklaşmak için bir adım atacak kadar cesur hissetmek üzereydiler. Ama...
Han Su-Yeong, Jeong Hui-Won ve Yu Sang-Ah'ın ateşli çizgiyi geçmelerini engelledi. “Siz ikiniz, geri çekilin. Görünüşe göre bugün nihayet bu adama biraz akıl vereceğim.”
Bu sözler biter bitmez, Han Su-Yeong ve Yu Jung-Hyeok'un silüetleri ortadan kayboldu. Tekrar karşılaştıkları yer, yerden onlarca metre yükseklikteki havaydı. Gök gürültüsü gibi patlamalar duyuldu ve yumrukları birbirine çarptı.
Ruuuumble, kurururung!!
Han Su-Yeong'un elindeki bıçak Yu Jung-Hyeok'un beline sertçe çarptı, sağ ayağı ise onun solar pleksusuna isabet etti. Constellations'ın gözlerinin bile takip etmekte zorlandığı saldırı ve savunma alışverişi devam etti. Kan dudaklarından sızarken, kendini korumak için kaldırdığı kollarında büyük, kanlı morluklar oluştu.
Yi Ji-Hye, kavgayı izlerken kendini tutamadı ve kendi kılıcına uzandı. Onu durduran Yu Sang-Ah'tı.
“Eonni? Ama neden?”
“Şimdilik bırakın onları.”
Belki de bir şeyleri önceden tahmin etmişti, çünkü arkadaşlarını durdururken, lotus kaidelerini de yaydı. Yakında üzerlerine gelecek olan fırtınadan sivilleri korumayı planlıyordu.
Hemen ardından, gökyüzündeki atmosfer değişmeye başladı.
[Büyük Masal, ‘Efsaneyi Yutan Meşale’, hikâye anlatmaya kekelemeyle başladı.
[Büyük Masal, ‘Unutulmuşların Kurtarıcısı’, karanlıktan uyanıyor.
Bu ikisinin çatışması, eski Masalları uyandırmayı başardı. Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'un yumruğunu kırmak için tüm gücünü topladı ve bağırdı.
“Konuş! Neden bugün, neden bu gün? Neden son iki yıldır sessiz kaldın da bugün bu saçmalığı başlattın?!”
“Seni ilgilendirmez.”
“Aha, öyle mi.”
Bu kadar ileri gitmeyi planlamamıştı. Ancak, lanet olası inatçı bir katır gibi davranan Yu Jung-Hyeok'un ifadesiz yüzüne bakınca, kaynayan öfkesini artık dizginleyemedi.
“Senden hep nefret ettim. Ve pişman da oldum. Neden senin gibi birinin hikayesini kendi ellerimle yazdım ki?”
Başka bir zamanda bu sözleri asla söylemezdi. Yine de, her şeyi döküp durmaya devam etti.
“Diğer halimi lanetledim. Bu hikaye olmasaydı, bunların hiçbiri olmazdı. Kimse ölmezdi. Ve Kim Dok-Ja belki de...!”
Yu Jung-Hyeok'un yumruğu, o kısa açılma anını yakalayarak sözlerini kesti. Kararlı bir şekilde ağzını kapalı tuttu ve dövüşmeye devam etti. Henüz doğru bir cevap duymamış olsa da, Han Su-Yeong onun neden [Son Ark]'ı ele geçirmeye çalıştığını biliyordu.
“Zaten başarısız olduk. Kuyruğumuzu kıstırıp eve döndüğümüze göre, bunu sessizce kabul edip yoluna devam etmeliydin. [4. Duvar]'ın bize söylediği her şeyi gerçekten unuttun mu?”
Gerçeği biliyordu ve bu yüzden artık dayanamıyordu.
⸢Açgözlü olmamalıydın. Hayır, %49 ile yetinmeliydin Kim Dok Ja⸥
O günden beri hiç unutmadığı [4. Duvar]'ın sesi.
Yu Jung-Hyeok sonunda ağzını açtı. “Gerçek bir kaybeden gibi konuşuyorsun. Sen sadece vazgeçtin, hepsi bu.”
Yumrukları her çarpıştığında, yıpranmış Fables havaya saçıldı. Zayıf ışık huzmeleri yayan parçalar, onun yanaklarına kondu.
Ancak o zaman onun dağınık görünüşünü fark etti. Dağınık, sertleşmiş saçları ve yıkanmamış, oldukça çirkin görünen yüzü.
Han Su-Yeong nefesini tuttu ve o anda bir adım geri attı. O anda bazı anılar aklından geçti – Yu Mi-Ah, bir gün ağlayarak ortaya çıkıp oppasının ortadan kaybolduğunu söylemişti ve Yu Jung-Hyeok, zorlukla geri kazandığı profesyonel oyuncu işinden ayrılıp ortadan kaybolmuştu.
⸢Onun bu zamana kadar nasıl olduğunu anlatarak başlamalı mıydım?⸥
Altın renkli aura sağ elinde yoğunlaşıyordu. Bu, [Gök Gücü Yumruğu]nun başlangıcıydı. O burada ölümcül ciddiydi. Han Su-Yeong aceleyle sağ elini açtı.
[Stigma, ‘Karakter Çağırma’, etkinleştiriliyor!]
En azından, bu yeteneği kullanarak onu uzağa fırlatırsa, o zaman...
[Uygulanabilir birey artık bir ‘Karakter’ değil.]
Geç de olsa fark etti – gözlerinin önünde duran ‘Yu Jung-Hyeok’, yazdığı ‘Hayatta Kalma Yolları'ndaki karakter değildi.
Kim Dok-Ja'nın son eylemi gerçekleştiğinde ve 'Hayatta Kalma Yolları'nın hikayesi sona erdiğinde, Yu Jung-Hyeok 'Karakter’ konumundan tamamen kurtulmuştu.
Saf altın ışıkla sarılmış bir yumruk havayı yararak ona doğru uçtu. O, kullanabileceği tüm kaçma becerilerini harekete geçirdi.
Saldırı, hayal edilebilecek en ince farkla omzunu sıyırdı. O inanılmaz güçlü yumruğun ardından gelen fırtına, onu acı verici bir şekilde deldi.
Yu Jung-Hyeok mırıldandı. “....Beceriğin neredeyse hiç güç kaybetmemiş. Bu, sistemin lütfu mu?”
Han Su-Yeong'un becerilerinin hala bu kadar güçlü olmasının tek nedeni, 1865. turdaki Bihyung'dan Büro'nun Masalını almış olmasıydı.
Yu Jung-Hyeok duygusuz bir sesle ona sordu. “Bu dünya artık sisteme ihtiyaç duymuyor. Peki, neden ondan o Masalı aldın?”
“Tabii ki Kim Dok-Ja'nın hayatını korumak için.”
Kim Dok-Ja'nın Avatarı giderek zayıfladığı için [Grup Gerilemesi]'ni gerçekleştirdiler. Ve Kim Dok-Ja'ya benzer bir şey olması ihtimaline karşı Büro'nun Masalını aldı.
“Neden böyle bir şey yaptın? Bunu bilmelisin. O aptal bir daha uyanamaz,” dedi Yu Jung-Hyeok.
“Kim Dok-Ja ölmedi ki!”
“Eğer gerçekten buna inanıyorsan, neden beni durduruyorsun?”
Bir an için, o suskun kaldı.
Yu Jung-Hyeok hemen arkasında belirdi ve sırtına vurdu. Han Su-Yeong yere çakıldı. Kalın tozu öksürerek çıkardı ve ayağa kalktı, sonra dengesiz bir şekilde sendeleyerek ona bağırdı.
“....Yu Jung-Hyeok, uyan artık! Kim Dok-Ja'nın gerçekten istediği şeyin bu olduğunu mu sanıyorsun? Sana söyledi, değil mi? Bu dünyayı terk etmemeni söyledi. Ve sen de kabul ettin!”
“Doğru. Geri dönmemeyi kabul ettim.”
"Beni güldürme! Artık geri dönemezsin, işte bu. Hala yapabilseydin, muhtemelen geri dönmüş olurdun!!“
”Olabilir.“
Yu Jung-Hyeok'un altın rengi gözü, kalın toz bulutu içinde parlak bir şekilde parlamaya başladı. Ve o göz şimdi Han Su-Yeong'a soru soruyordu.
”Sen farklı mısın?"
Cevap veremedi. Ama onun yerine, Kim Dok-Ja'nın Fables'ı hala onun elinde kalmış olarak cevap verdi.
[Fable, ‘Mucizelere Karşı Çıkan’, kederle ağlıyor.
Bunlar, onun unutamadığı sözlerdi. Hayatına katlanmak için bazen bir yere yazardı. Kendine geri dönmemesini, şimdiki zamanda yaşamayı söylerdi. Geçmişteki bu bariz sözleri üzerinde düşünmeye devam etti ve her anı katlanmaya devam etti. Son iki yılı böyleydi.
“Görünüşe göre sen de hiçbir şeyi unutamadın.”
“Kapa çeneni.”
Han Su-Yeong bir anda ileri atıldı ve onun yüzüne yumruk attı. Yumrukları her uçtuğunda, birlikte paylaştıkları ve derledikleri Fables şiddetle kıvranıyordu.
[Fable, ‘Kaixenix Kralı’, heyecanlanıyor.]
O, dayanmak için çok çalıştığına inanıyordu. Şimdiye kadar, yazdığı tüm cümleler kadar çok zaman geçtiğine inanıyordu. Nefes aldı, yemek yedi ve uyudu – Han Su-Yeong bu şekilde hayatta kaldı.
⸢Geriye dönüyorsun diye geriye dönük biri değilsin.⸥
Ancak, gerçekten bu şekilde bir hayat yaşadığını söyleyebilir miydi?
⸢Bazı insanlar, çoktan sona ermiş geçmişin içinde tüm hayatlarını yaşarlar.⸥
Yumruklarındaki kemikler her ezildiğinde, Fables yavaş yavaş dağılıyordu – Fables, herhangi bir düzeltme yapılmadan olduğu gibi saklanan ham anılar. Han Su-Yeong, refleks olarak bu dağılan Fables'ları geri almaya başladı.
Hiçbirini bırakmak istemiyordu. Tek bir şeyi bile unutmak istemiyordu.
⸢Son iki yıldır, tek bir adım bile ilerleyememişti.⸥
Han Su-Yeong nefes nefese konuşmaya başladı. “Bunu şimdi yaparsan ne değişecek sence?”
“
”Gitsen bile Kim Dok-Ja'yı bulamazsın. Ve hiçbir yere gidemezsin.“
”
“Ayrıca, bu dünya çizgisinin [Ark] zaten yok edildi. Son savaşta olanları unuttun mu? O bir ark değil. Ve istesek bile bu dünya çizgisinden ayrılamayız!”
İki kişinin güçleri bir kez daha çarpıştı. Yüksek sesli “Ku-dududu!!” gürültüsü eşliğinde, fırtına onların büyülü enerjisinden oluştu. Fırtınanın ortasında duran Yu Jung-Hyeok cevap verdi.
“Şimdiye kadar pek çok Fable derledim, ama hala benim ■■'mın ne olduğunu bilmiyorum.”
Güçlü, vahşi Fable havada patladı. Değerli Fable'ların zarar görmesine aldırış etmeden yumruklarını salladı.
“Sen benim hikayemi yazdın. Öyleyse, hikayemin nerede biteceğini de bilmelisin.”
O anda, Han Su-Yeong'un kafasından cümleler akmaya başladı.
⸢Yu Jung-Hyeok gerçekten [Son Ark]'ı elde etmek için mi buraya geldi?⸥
Geç kalmış bir farkındalık onu sardı.
Senaryolardan bıkmış regresör, senaryolar var olduğu için devam edebiliyordu.
Yu Jung-Hyeok daha sonra kalan tüm Fables'larını toplamaya başladı. Geri dönüşün lanetinden sonunda kurtulan bir adama ait olan tüm bu Fables'lar, Han Su-Yeong'a topluca dişlerini gösterdiler.
“Elinden gelen her şeyi bana vur, Han Su-Yeong.”
⸢Bu, Yu Jung-Hyeok'un son direnişiydi.⸥
Vücudundaki her hücre alarm zilleri çalıyordu.
Uzun ömürleri tekrar eden gerilemeci.
Daha önce onlarca, yüzlerce kez tarif edilmiş olan o gözlerde belirli bir duygu belirmişti. Han Su-Yeong bu duygunun ne olduğunu çok iyi biliyordu.
Yu Jung-Hyeok bu yerde ölmek istiyordu.
Kimsenin eliyle değil, ilk cümlesini yazan varlık tarafından.
"Siktir git! Sen benden istediğim hiçbir şeyi yapmadın, ne halt ediyorsun sen?!"
Kwa-aaaaaaah-!!
Yu Jung-Hyeok tüm gücünü ortaya koyarak yumruğunu tekrar salladı – tüm büyük Masallarını bir araya getiren tek bir saldırı. Dövüşün doruk noktasına ulaşmak üzereydi. Han Su-Yeong da tüm Masallarını ortaya koydu. Ve sonra...
Bir yıldızın patlamasına benzer bir patlama dünyayı sarsmıştı.
Sanki tüm vücudu dövülmüş gibi her yeri ağrıyordu. Sağ yumruğundaki tüm kemikler kırılmıştı. Arkadaşları ağlarken, diğer seyirciler çığlık atıyordu. Han Su-Yeong, kulak zarlarını yırtacak kadar şiddetli bir ağrı içinde, çarpmanın şiddetine dayanmaya çalışıyordu. Tüm vücudu paramparça olmuştu.
Yu Jung-Hyeok yere yığılmış, hareketsiz kalmıştı.
Kalbi hızla çarpmaya başladı.
“Yu Jung-Hyeok?”
Elinin uçları çok hafifçe titriyordu. Yavaşça gözlerini açtı ve ona baktı. Ağır ağır nefes alıp, zar zor birkaç kelime çıkardı.
“.....Bu, Karanlık Kale'deki durumdan biraz farklı, değil mi?”
Bunu söylediği anda, iki bacağı da yerden kesildi. Ne zaman vurulmuştu? Dizlerindeki tüm kemikler tamamen parçalanmıştı.
“Öyle görünmüyor,” diye mırıldandı Yu Jung-Hyeok.
“Seni adi herif...”
İkisi de yüzüstü yere yığıldı. Han Su-Yeong, Yu Jung-Hyeok'a doğru sürünerek yaklaştı. Bir şekilde ona bir kez daha vurmadıkça öfkesi kolay kolay dinmeyecek gibi görünüyordu.
Elini titreyerek onun kafasının arkasına vurmak üzereydi, ama ne yazık ki, kendi sağ eli de titreyerek onun bileğini yakaladı. Böylece, iki kişinin kolları havada kalan azıcık güçlerini birbirlerine karşı denemeye başladılar, ama birbirlerini ıskalayıp zayıf bir şekilde yere yığıldılar. Devam etmek için gerçekten tek bir damla enerjileri kalmamıştı.
Fabl'larının çarpışmasıyla gökyüzünde bıraktıkları yırtık izler görülebiliyordu. Ve korkunç şekilde yırtılmış gökyüzünde uzaktaki <Yıldız Akışı> görülebiliyordu. Gece gökyüzünde kalan birkaç yıldız parıldayarak iki kişiye soluk ışıklarını gönderiyordu.
Yu Jung-Hyeok uzun bir süre bu manzaraya bakarak geçiştirerek konuştu. “....Kim Dok-Ja'nın evrenin geri kalanına dağılmış olması gerekiyor.”
Kim Dok-Ja'nın ruhu, küçük parçalara dağılmıştı. O küçük parçaların içinde ondan ne kadar kalmıştı? Han Su-Yeong bile emin olamıyordu.
Bunun dışında, o küçük 'Kim Dok-Ja'ların, onun hiç düşünmediği dünyaların ağzında bir şeyler olarak doğduğundan emindi. Bir insan olarak yeniden doğmuş olabilir. Belki de o yer Dünya'ya benziyordu. Belki bu sefer Kore Yarımadası'nda değil, başka bir kıtada doğmuştu.
“Sence o aptal şimdi daha mutlu mu?”
Onu duyduğu anda, Han Su-Yeong sonunda bir şeyin sona erdiğini hissetti.
Kalbinin ağzı gerçekten acı verici bir şekilde ağrıyordu. Bir şeyin kırılma sesini, bir hikayenin sona erişini açıkça duyabiliyordu. Gerçekten uzun süren yaslarının nihayet sona erişini duyabiliyordu. Bu, sadece geçmişinde yaşayan birinin nihayet o geçmişi bırakışının sesiydi. Tam o anda, Han Su-Yeong, yozlaşma ve ihanetin tuhaf suçluluk duygusuyla boğuldu.
"Kim Dok-Ja, o... "
⸢Acaba bizim vazgeçmemizi istemiyor muydu?⸥
Acaba herkes uzun ve acı verici kederini bırakmış olsa bile, o tek bir kişinin hayatını mahvetmek pahasına aptalca davranışlarına devam etmesini mi istiyordu?
Yu Jung-Hyeok'un acı içinde öksürdüğünü duydu ve söylemesi gerekenleri mırıldandı. “Eminim iyidir. Ne de olsa o sert bir adamdır.”
“....”
“Muhtemelen dışarıda kendi hayatını yaşıyor ve mutlu da. Kim bilir, belki de bu arada başka tuhaf kitaplar okuyordur.”
“Onu bulsak bile, o aptal muhtemelen hiçbir şey hatırlamayacaktır.”
Bu, yas tutmalarının sonuydu.
Artık dünya çizgisini geçmenin bir anlamı yoktu. O ‘Kim Dok-Ja'yı bulsalar bile, ne yapabilirlerdi ki? Hatırlamayan birine geçmişi dayatamazlardı. Reenkarne olan Kim Dok-Ja, 'Kim Dok-Ja’ değildi. Bildikleri kişi, nereye bakarlarsa baksınlar, bu evrende artık yoktu.
O zaman bile Han Su-Yeong yine de garip bir şey söyledi.
“Bunu bilmiyoruz. Eğer ‘Hayatta Kalma Yolları’ onun reenkarne olduğu yerde de varsa, o zaman...”
Hemen, neden böyle bir şey söylediğine şaşırdı.
“Dediğim gibi, Hayatta Kalma Yolları...”
Ağzı, belki de kendi iradesini reddetmek için mırıldanmaya devam etti.
⸢Kim Dok-Ja, ‘En Eski Rüya’, evrenin her yerine dağılmış durumda.⸥
Aklı, birbiri ardına kafa karıştırıcı cümleler çıkarmaya başladı.
⸢Bu evren, ‘En Eski Rüya'nın hayal gücü tarafından ayakta tutuluyor.⸥
⸢Öyleyse, 'En Eski Rüya’ şu anda neyi hayal ediyor?⸥
Tüyleri diken diken oldu. Bunu düşünmek bile istemiyordu, ama...
⸢“Başka bir dünyadan gelen ahjussi de muhtemelen kitapları sever. Değil mi?”⸥
Bu gerçekten saçma bir hayaldi.
Bunu bildiği halde, Han Su-Yeong düşünme sürecini durduramadı.
Kim Dok-Ja, uzak evrenin öbür tarafında, hayal bile edemeyeceği bir ifadeyle birinin romanını okuyordu.
“O adam, o... Hala bu hikayenin sonunu merak ediyor mu acaba?” diye sordu Han Su-Yeong.
“....Neden bahsediyorsun?”
“Ya... Ya evrenin geri kalanına dağılmış sayısız ‘Kim Dok-Ja’ aynı anda belirli bir hikayeyi okursa.....”
⸢Neden Constellations kendi masallarını olabildiğince geniş bir alana yaymaya çalıştı?⸥
⸢Bu dünyanın temeli nasıl ‘hikayeler’ oldu?⸥
“Ya ‘En Eski Rüya’ olduğunu unutmuş olan tüm Kim Dok-Ja'lar aynı hikayeyi rüyalarında görürlerse?”
Diğer dünya hatlarında yaşayan reenkarne olmuş Kim Dok-Ja'ların hayatlarını mahvetmeden Kim Dok-Ja'yı yeniden keşfetmenin yolu.
Han Su-Yeong'un belirsiz, net olmayan sesi devam etti.
“Ya onun hayal ettiği hikaye... hepimizin dilediği hikayeyle aynıysa...?”
Düşünce zinciri, başının üzerine zifiri karanlık bir gölge düştükten sonra kırıldı.
“Bu alan kamu parkı olarak yenilenmek üzere ayrılmıştı, ama ikiniz sayesinde burası tam bir kaos haline geldi.”
Ne zamandan beri? Anna Croft orada duruyordu.
“Yine dünya çizgisini geçmeyi mi planlıyorsun?”
Han Su-Yeong, o kadının yüzünü gördükten sonra geç de olsa aklını başına topladı. Sonra az önce uydurduğu hayali hatırladı ve bundan utandı.
Başından beri bu fikir saçmalıktı. Diğer dünya çizgilerindeki Kim Dok-Jas'ların yazdığı romanı hayal etmelerini sağlamak. Ne çılgın ve boş bir laftı bu.
Daha da önemlisi, bu dünyada diğer dünya çizgilerine geçmenin bir yolu yoktu.
Ama Anna Croft'un ifadesi biraz garipti. “Böyle bir günün er ya da geç geleceğini düşünmüştüm.”
Gözleri kırmızı bir parıltı yayıyordu. Bakışları şimdi müzenin kulesi üzerindeydi.
[Son Ark]'ın kopyası üzerinde.
Han Su-Yeong'un kalbi gittikçe daha hızlı atmaya başladı. Böyle bir şey mümkün değildi. Mümkün olmamalıydı, ama... Nasıl?
Ku-gugugu...
Yavaşça, çok yavaşça, sözde replika müzenin tepesinden havalanmaya başladı.
Yu Jung-Hyeok ve kaşları yukarı doğru kalkmış, havada asılı duran nesneye bakarken çoktan oturmuştu.
Gemi – boyutu çok küçük olabilirdi, ama şüphesiz, yine de bir gemiydi.
“Bazı parçaları topladım ve her ihtimale karşı son 20 yıldır tamir ettirdim. Hiçbiriniz geri dönmeseydi, sizi ziyarete gitmeyi planlıyordum. Kurtarılabilen çok fazla parça yoktu ve gemi tamamen tamir edilemedi...”
Yavaşça yükselen gemi, bir kapsül gibi açıldı ve içini ortaya çıkardı. Bu, içine ancak bir kişinin sığabileceği çok küçük bir [Son Gemi] idi.
“Kullanılabilir. Ancak, sadece bir kişi binebilir.”
<Epilog 4. Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı (10)> Son.