Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 55 Kısım 12 – Birinci Şahıs Kahramanın Bakış Açısı (1)

Dünyadaki en acı verici ölümlerden biri yanarak ölmekti ve ben bunu az önce yaşamıştım. Beynimdeki nöronlar bir anda ışık yayıyor gibiydi.

[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ zihinsel acıyı hafifletmişti.

Acı yavaş yavaş azaldı. Yine Dördüncü Duvar'dı. Bu becerinin yardımıyla beladan kurtulduğumda her zaman garip hissederdim.

Hayatta Kalma Yöntemleri gerçeğe dönüşmüştü ve ben onun içinde yaşıyordum. Öyleyse... her seferinde hissettiğim bu ‘duvar’ neydi?

·····.

Hayır, bu düşünceler boşunaydı. ‘Öldürmeyen Kral’ özelliği sayesinde güvendeydim ve tekrar harekete geçmem gerekiyordu.

Bu, Öldürmeyen Kral koşulları yerine getirildiğinde kazanılabilen bir özellikti. Adının aksine, bu özelliğin ayrıcalığı ‘ölümsüzlük'ten çok 'ölümsüzlük’ gibiydi. Koşulluydu ama...

Her halükarda, yakında bedenime geri dönecektim. En azından ben öyle düşünüyordum.

[Özel becerinle bir çakışma hatası nedeniyle, Öldürmeyen Kral ayrıcalığı ertelenecektir.

Ha? Beceri çakışma hatası mı?

[Ölümünüz sayesinde, bilinciniz bedeninizin kısıtlamalarından tamamen kurtuldu.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı 3. aşama etkinleştirildi!

Başım dönüyordu. Hayır, bir dakika. Bu sefer ne oluyordu?

「 “Kahretsin, keşke o olmasaydı.” 」

Baş dönmesi beni sardı ve görüşüm netleşti. Sonra bir ‘sahne’ izliyordum.

「 Gong Pildu, platformun etrafındaki insanları gözlemlerken dudaklarını yaladı. Artık kaçamazdı. Bunu düşündü ama bunu yapacak cesareti olmadığını herkesten daha iyi biliyordu.

“Um... Dokja hyung.”

Dizine baskı yapan bir ağırlık vardı ve Gong Pildu aşağı baktı. Yaklaşık 10 yaşlarında bir çocuktu. Uyluklarında uyuyan bir çocuk vardı.

“Neden böyleyim...?”

Gong Pildu, uykulu Lee Gilyoung'a bakarken merak etti. Eski anıları su yüzüne çıktı. Küçük bir çocuk. Lee Gilyoung, kızının yaşındaydı.

Başını salladı ve iç geçirdi.

–Pildu-ssi, artık durmalıyız...

–Baba. Ne kadar süre daha arazi hakkında konuşacaksın?

Bir zamanlar ailenin geçimini sağlayan kişi oydu.

Ailesini beslemek ve arazi satın almak için para kazanıyordu. Şanslıysa, arazi sahibi olacak ve kiracılar bulacaktı...

Sonunda, Chungmuro'da ‘büyük bir yatırımcı’ oldu, ancak küçük ailesini geçindiremeyeceğini anlaması çok uzun sürmedi.

“Bu şaşırtıcı derecede iyi değil mi? İnsanlarla iyi geçiniyorsun.”

Başını kaldırıp güzel yüzlü bir kadın gördü. Yoo Sangah. İki gün önce, bu kadın Chungmuro'nun yardımcısı olmuştu.

“Hemen saçma sapan konuşmayı kes.”

“Az önce gülümsüyordun...”

Gong Pildu tiksinti dolu bir ifade takındı. Yoo Sangah tereddütle Gong Pildu'nun yanına oturdu.

“Ahjusssi, kaç kez arazi satın aldınız?”

“Ne?”

“Arazi Sahipleri Birliği'ndeki insanlara baktığımda, sadece siz ‘Arazi Sahibi’ özelliğine sahipsiniz.”

“...Çok fazla araziye sahip olmak iyi değildir. Arazinin iyi olması gerekir. Sen çok safsın.”

“O zaman iyi arazi nedir?”

“Pahalı arazi iyi arazidir.”

“Ne tür topraklar pahalıdır?”

“Birçok insanın istediği topraklar.”

“Senin toprağın öyle miydi?”

“Evet.”

Onun istediği topraklar değildi.

Gong Pildu, Yoo Sangah'ın gözlerine baktı. Bu kadının merakı tuhaf bir şekilde keskin bir kenara sahipti. Dışarıdan gülümsüyordu ama rahatsızlık hissetmekten kendini alamıyordu.

Duduk.Duk.Duk.

Sonra uzaktan bir ses duyuldu. Yoo Sangah'ın ifadesi sertleşti, Lee Gilyoung ise Gong Pildu'nun dizlerinde uyuduğu yerden bir anda uyandı. Sırtındaki hamamböceğinin antenleri titredi.

Ku ku ku ku!

4. hat, Hoehyeong'dan gelen tünel. Bir şey bu tarafa geliyordu. Yoo Sangah ayağa kalktı, Gong Pildu ise bir yetenek kullandı.

[Gong Pildu karakteri 'Silahlı Bölge Lv. 8'i etkinleştirdi!]

Gong Pildu dudaklarını ısırdı. Bu, sadece zengin toprak sahiplerinin sahip olduğu bir sezgi olabilirdi. Öyle bir şey vardı.

“Hey! Toplanın!”

Birinin onun topraklarını elinden almaya çalıştığı hissi vardı.

Dududududu!

Gong Pildu'nun kuleleri karanlığa aynı anda ateş açtı ve bir şey düştü. Onlar yer sıçanlarıydı.

“Düşman! Gong Pildu-ssi'nin etrafında toplanın! Sabah pratik yaptığımız büyük çaplı tatbikatı uygulayacağız!”

Yoo Sangah bağırdı ve platformda dağılmış olan insanlar koşmaya başladı.

“A grubu kulelerin yakınında, B grubu ateşin merkezinde ve C grubu Gong Pildu-ssi'yi koruyacak!”

İnsanlar önceden prova ettikleri düzenli sıralar halinde hareket ettiler. İnsanların hızlı tepkisi nedeniyle yer fareleri yere yığıldı. Acil Savunma yapıldığında olduğundan çok daha kolaydı.

Onlarca yer faresi yere yığıldığında, Chungmuro üyelerinin zihninde aynı düşünce belirdi. Kolaydı. Herkesin işbirliği yapması gerçekten değmişti.

Sonra tünelden bir ses duydular.

“Beklendiği gibi, Hamelin'in Flütü yetmiyor mu?”

“9. sınıf türler, Yoo Jonghyuk'un yediği bir yerle nasıl karşılaştırılabilir?”

Karanlıktan bir grup insan ortaya çıktı. Dört erkek ve bir kadın.

Gong Pildu'nun ifadesi sertleşti. Nedenini bilmiyordu. Ancak, bir şey kesindi. Bu adamlar, şimdiye kadar uğraştıkları adamlardan farklıydı.

“Lanet olsun... çabuk samuray kızı çağırın!”

“Ben zaten buradayım.” Lee Jihye bulunduğu yerden aşağı inerken soğuk bir his vardı. “Ve bana samuray demeyin. Dayak yemek istemiyorsanız.”

Huysuz cevaba rağmen, Gong Pildu biraz daha sakinleşti. Lee Jihye büyük bir güçtü. Yine de Gong Pildu hala tedirgindi. Endişeliydi ve korkmuş bir hayvan gibi hırıldıyordu.

“Kimsiniz? Nereden geldiniz?”

“Bu gerçek. Deniz Amiral ve Silahlı Kale Efendisi bir takım oldu.”

Bu bir cevap değil, alaycı sözlerdi.

Gong Pildu, “Ne saçmalıyorsun? Hemen geri dönün. Yoksa sizi vururum!” diye sordu.

Ancak beş erkek ve kadın Gong Pildu'ya bakmadılar. Sadece birbirleriyle konuşmaya devam ettiler.

“Ejderha tarafında kimler var?”

"5, 6, 8 ve 9 numaralar. Onlar havari değiller ama oldukça iyiler.

Seul dışındaki kişi hariç, geriye beşimiz kaldık.“

”Beşimiz yeter. Çabuk onları ortadan kaldırın."

İlk öne çıkan, şişkin göbeği olan 30'lu yaşlarında bir adamdı.

Omuzlarında ‘7’ rakamı olan bir adamdı. Kalın kaşları vardı ve Lee Jihye'nin beyaz bacaklarına hoşuna gitmiş gibi bakıyordu.

“Deniz Amiralini ben alacağım. Deniz olmadan o bir şey ifade etmez.”

“Siz piçler ne diyorsunuz?”

Lee Jihye keskin bir çığlık attı ve ileri atıldı. Gong Pildu, başka çare olmadığını anlayarak kulelere sihir gücü aktardı.

“Lanet olsun, cehenneme gidin!”

Dududududu!

Pelerini üzerinde ‘4’ rakamı olan adam güldü.

“On Kötülük'ten biri olarak beklendiği gibi. Biraz geç gelseydik, süpürülüp giderdik.”

“3 ve 4 numaralar. Siz ikiniz Gong Pildu'yu alın. Dikkatli olun ve kuleleri tek tek saldırın.”

Alnında ‘3’ yazan adam başını salladı.

“Evet... Anladım. On Kötülük'ten biri ikimiz tarafından halledilebilir.”

“2 numara, sen geri kalanını hallet.”

Yanağında ‘2’ rakamı olan kadın kaşlarını çattı. Elinde küçük bir flüt tutuyordu.

“Neden bu kadar önemsiz bir işi ben halletmek zorundayım?”

“Bu sana en uygun olanı.”

“Sen ne yapacaksın?”

Sonra koyu renkli pelerininde ‘1’ rakamı olan adam ağzını açtı.

“Ben bayrak tutucuyu alacağım.” 」

Daldırma anı bozuldu ve bilinç geri geldi. Artık her şey mantıklı geliyordu.

Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı. Son kez ichthyosaur'un midesindeyken benzer bir deneyim yaşamıştım. O zaman Yoo Jonghyuk'u görmüştüm.

Bu arada, inanılmazdı. Havariler için hazırlandığımı sanıyordum ama yetmemişti. Getirdikleri eşyalardan onların titizliğini tahmin edebildim.

Yer sıçanlarını kontrol edebilen Hamelin'in Flütü ve Gong Pildu'nun saldırısına karşı savunma yapabilen Sihirli Güç Mermi Kalkanı vardı.

Chungmuro'yu ele geçirmek, Yoo Jonghyuk'u yakalamak ve bu dünyayı yutmak istiyorlardı.

Ama bu o kadar kolay olmayacaktı.

「 “N-Ne? Deniz Kuvvetleri Komutanı başlangıçta bu kadar güçlü müydü? Hey, bir sorun yok mu?”

İlk bağıran 7. Havariydi.

Lee Jihye'nin keskin kılıcı, 7. Havariyi yavaş yavaş geri itti. Bu doğaldı. Şu anki Lee Jihye, orijinal 'üçüncü tur'daki Lee Jihye'den çok daha güçlüydü.

“Lanet olsun, bu iki kule neden bu kadar zor?”

3 ve 4 numaralar zor durumdaydı.

Hamelin'in Flütünü çalan 2. Havari de Yoo Sangah'ın Bağlayıcı İpliği ve Lee Gilyoung'un Mjolnir'in Gök Gürültüsü nedeniyle zorlanıyordu.

Sonunda, öne çıkan 1. Havari oldu. Kaşlarını çattıktan sonra bir şey çıkardı ve onu yaktı. Sonra onu Chungmuro grubuna fırlattı.

Kwaaaaang―! 」

Yüksek bir gürültü duyuldu ve Chungmuro'nun platformu patlamalarla kaplandı. Ben şaşırdım.

...Bu orospu çocuğu mu?

[Kitle İmha Sihirli Mermi]

En güçlü canavarlara büyük hasar vermek zordu ama insanlara karşı, bu en güçlü kitle imha silahıydı.

Gangseo ve Gangnam bölgelerinde bulunan bazı eşyalarla ve Dokkaebi Çantası'ndan satın alınan bazı eşyalarla yapılabilen bir silahtı.

O zaman o, havarilerin 'kralı'ydı. Sırtındaki mor bayrak bunu kanıtlıyordu.

Tozlar yatışınca Chungmuro platformu ortaya çıktı. Göğsüm sıkışmaya başlamıştı. Havarilerde bu varsa durum bizim aleyhimizeydi.

Toz dağıldı ve düşen Chungmuro grubu üyeleri göründü. İnsanlar kan öksürüyordu.

Yoo Sangah ve Lee Gilyoung yerde yatıyordu. Gong Pildu bile Koruyucu Duvar kullanmasına rağmen yaralanmaktan tamamen kaçınamadı.

「 “Phew, şimdi iyi görünüyor. Değil mi?”

7. Havari, Lee Jihye'nin üniforması yırtılmış haldeyken kafasını yakaladı. O önde olduğu için patlamadan en büyük darbeyi aldı.

“Sen sadece bir yardımcı oyuncu değil misin?”

“Piçler... öksürük!” Lee Jihye midesine yumruk yediğinde çığlık attı.

“Bu kızı alabilir miyim?”

“Onunla ne yapacaksın? Zaman yok.”

"Ne mi yapacağım? Geriye dönüp bakınca, onun kaderi ana karakteri takip etmek ve mutsuz olmak değil mi? O zaman ben daha çok..." 」

Lee Jihye'nin küçük vücudu havada bez bebek gibi sallanıyordu. Dudakları titriyordu. Bana bakıyordu.

「 Y...ardım...et. 」

Düşüncesiz bir öfke kafamı doldurdu. Bu benim yapacağım bir şey değildi. Lee Jihye açıkça sadece bir 'karakter'di.

[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ etkinleştirildi!]

[Aşırı dalma, Dördüncü Duvar'ın bazı özelliklerini kısıtladı.

Çok fazla dalmıştım. Başım dönüyor ve midem bulanıyordu.

[Aşırı dalma, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nın yeterliliğinde büyük bir artışa yol açar.

[Bakış açınızı birinci şahıs olarak değiştiriyorsunuz.

Bilinçim daraldı ve lastik bant gibi gerildi. Sonra gözlerimi açtım. Gerçekten Chungmuro'daydım.

...Nasıl? Lee Jihye titrek gözlerle bana bakıyordu. Sadece o da değildi. O anda, platformdaki herkes beni izliyordu.

Görüş alanım yavaşça hareket etti. Lee Jihye'ye doğru yürüdüm. Daha doğrusu, bedenim benim irademden bağımsız olarak hareket ediyordu.

Bir adım, bir adım daha. Yavaş ama istikrarlı bir şekilde, ona olan mesafeyi kapatıyordum.

7. Havari kaşlarını çattı ve “Sen...?” diye sordu.

Vücuduma uymayan giysiler giyiyormuşum gibi rahatsızdım. Bakış açım ve beş duyum da her zamankinden farklıydı.

O anda, 'ben'in kim olduğunu anladım. Gülmekten kendimi alamadım.

Bundan hoşlanmadım. Gerçekten hoşlanmadım.

Lee Jihye'nin dudakları hafifçe kıpırdadı.

“Ah...”

Elim, milyonlarca kez yapmışım gibi kılıcın kabzasını kavradı.

Parmaklarımın tutuşu garipti. Doğal ve güzeldi. Hayatımda ilk kez hissettiğim bu fantastik duygu beni heyecanlandırdı.

Kılıç sessizce hareket etti. Kimse bir şey göremiyordu.

Sadece. Bir şeyi delip geçti. Bir şey kesildi. Bir şey yere düştü.

Bazıları şok olurken, diğerlerinin ağızları açık kalmıştı.

Lee Jihye'yi tutan 7. Havari yavaşça yere çöktü. Boynundan kan fışkırıyordu. Ellerim hareket etti ve düşen Lee Jihye'nin vücudunu yakaladım.

“Ah, ah...”

Lee Jihye'yi platformun üzerine hafifçe bıraktım. Gözlerimi kaldırdım ve havarilerin bu tarafa baktığını gördüm. İlk konuşan 3. Havari oldu.

“Sen... kimsin?”

Ne komik. Aptalca bir soruydu. Ağzımı yavaşça açtım. Sanki başından beri bu adammışım gibi.

“Ben Yoo Jonghyuk.”

Dünyadaki en soğuk ve en yalnız ses. Uyuyan prens nihayet derin uykusundan uyanmıştı.

“Ve burada öleceksin.”

Artık Chungmuro güvende olacaktı.

.
.

Bilincim Yoo Jonghyuk'un bedeninden kaçtı ve yavaşça orijinal bedenine geri döndü.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama kapatıldı.

[Beceri çakışması hatası normalleştirildi.

[Öldürmeme Kralı'nın gecikmeli ayrıcalığı yeniden ortaya çıktı.

[Bedenin ölümden dirildi.