Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 56 Kısım 12 – Birinci Şahıs Kahramanın Bakış Açısı (2)

[Etinin yeniden oluşumu başladı.]

Düşen boya yayılır gibi, görüşüm yavaşça netleşti. Çevremdeki kontrast ve doygunluk belirsizdi. Kemiklerim, kılcal damarlarım, sindirim ve solunum sistemim ve tüm gözlerim yeniden oluştu. Duyularım hala yerlerini bulamadıkları için kafam karışıktı.

Her halükarda, Chungmuro konusunda içim rahattı.

Havariler ne kadar güçlü olursa olsun, orijinalinden daha güçlü olan Yoo Jonghyuk'u yenemezlerdi.

Bu arada... gerçekten eşsiz bir deneyimdi. Yoo Jonghyuk ile birinci şahıs bakış açısını paylaştım. Mümkünse, bunu bir daha yapmak istemedim.

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar', ölümünün neden olduğu zihinsel şoku telafi eder.]

[Her Şeyi Bilen Okuyucu'nun Bakış Açısı 3. aşama için tazminat hazırlanıyor.

...Kullanım tazminatı mı?

Jung Heewon'un uzaktan bağırdığını görebiliyordum. Lee Hyunsung onu tutarken yüzü şaşkınlık içindeydi. Jung Minseob ve Lee Sungkook buraya baktıklarında şok olmuştu.

Neyse ki hepsi güvendeydi. Çok geç kalmamıştım.

"Dokja-ssi!"

Jung Heewon unutmuş ve benim adımı haykırmıştı.

Kyaooooh!

Aslında, artık saklamaya gerek yoktu. Hava, yeni oluşturulan ciğerlerime akıyordu. Hâlâ acımasız küçük ejderha yakınlardaydı.

"Yoo Jonghyuk-nim'den beklendiği gibi!"

"İlahi iyileştirme hapı mı kullandı?"

Bu haykırışlar, hayatta kalan birkaç peygamberden geliyordu. Tabii ki, ilahi bir iyileşme gücüm yoktu.

Ölümden dirilmek, ciddi bir yaradan iyileşmekten tamamen farklıydı.

[Öldürmeyen Kral'ın faydaları tamamlandı.]

[100 karma puanı harcandı.]

[Vücudunuzdaki atıklar tamamen temizlendi ve vücudunuzun performansı arttı.]

[Fiziksel güç ve sihir gücü 1'er puan arttı.]

Hatta dirilme bonusu bile vardı. Bu yüzden 'Öldürmeyen Kral' bir aldatmacaydı. Hayatta Kalma Yolları'nın tamamında, Amerika Birleşik Devletleri'nden Selena Kim bu özelliği elde eden tek kişiydi.

[Mevcut karma puanları: 0/100]

[Bir sonraki dirilmen için puanları doldurun.]

[Birinin hayatını her kurtardığınızda bir karma puanı kazanacaksınız.]

Öldürmeyen Kral'ın ayrıcalığı 'diriliş'ti. Tabii ki, bu koşulsuz bir diriliş değildi. Karma puanları gerekliydi. İlk dirilişin 100 puanla başlaması şanslıydı.

Kyaooooh!

[5. sınıf ateş ejderhası türü 'Küçük Ejderha Igneel' 'Yıkım Alevleri'ni kullanıyor.]

Dirildikten sonra hemen ölemedim. Puanlarım 0'a düştüğü için, dirilme ayrıcalığı bir süre kullanılamayacaktı.

Etrafıma baktım ve bir basamakta '2' rakamını gördüm. Diğer insanlar zaten bir basamakta duruyorlardı.

"Hyunsung-ssi, oraya git! Bir sonrakine geçeceğiz!"

Lee Hyunsung, Jung Heewon'un hızlı kararıyla bana doğru koştu. Lee Hyunsung geldi ve terlerken ağzını açtı.

"Dokja-ssi, iyi misiniz?"

"Bir bakın."

"...Bir an gözlerimin beni yanıltığını sandım."

Bunun nasıl mümkün olduğunu ayrıntılı olarak açıklamaya vaktim yoktu.

[Mutlak Kalkan etkinleştirildi!]

Yıkım Alevleri gözlerimin önünde yanıyordu. Bana İsa gibi bakan Lee Hyunsung'a seslendim.

"Hyunsung-ssi, giyecek bir şeyin var mı? Bir panço ya da..."

"Ben asker olabilirim ama... ah."

Lee Hyunsung durumu geç fark etti ve vücuduma baktı. Diriliş bir şey hariç iyiydi. Dış giysi erimiş ve aldığım eşyaların çoğu yok olmuştu.

Diğer bir deyişle, artık çıplaktım.

"...Hayır, sorun değil." diye mırıldandım.

Lee Hyunsung elini beline götürmüş, şimdi de onu eski yerine geri koymuştu.

Bir insan ne kadar güçlü olursa olsun, bu fedakarlık duygusu çok fazlaydı. Her halükarda, benim ihtiyacım olan giysiler değil, düşen eşyalardı.

Yıkım Alevleri bile yıldız kalıntılarını veya senaryo eşyalarını eritemiyordu. Aslında, Unbroken Faith küçük ejderhanın bacaklarının etrafında yuvarlanıyordu ve kahverengi bayrak da yerdeydi. Diğer insanların onları kolayca alamayacağı bir yerdi.

Kalkan kaldırılır kaldırılmaz, insanlar uzaktan koşmaya başladılar. İlk koşan Jung Heewon'du.

"Dokja-ssi!"

Jung Heewon bana doğru koşarken yüzündeki ifade giderek sertleşti.

[Abyssal Black Flame Dragon takımyıldızı, kara alev ejderhasına bakıyor.

Gözlerini başka yere çevirmeden önce, bakışlarının omuzlarımı ve sırtımı kapladığını hissettim.

"Hiçbir şey görmedim, endişelenme. Şimdi bununla ilgilenmenin zamanı mı?"

Bu sözlere refleks olarak geri çekildim. Sonra bir panço vücudumu kapladı. Yakından bakınca, büyük bir panço olduğu anlaşıldı.

[Samyeongdang'ın Hasır Paspası]

Jung Heewon onu bana uzattı.

"Teşekkürler, Jung Heewon-ssi."

O anda ona çok minnettardım.

[Adaletin Kel General'i takımyıldızı biraz üzgün.]

"Hadi gidelim."

Kyaooooh!

Küçük ejderha Igneel'in fiziksel hareket aşaması başlamıştı. Bir kez daha saat yönünün tersine hareket ederek saldırıyı atlattık.

Jung Heewon ve Lee Hyunsung önümde koşuyorlardı. Alt bedenimden sarkan 'kara alev ejderhası'nı önemsiyor gibiydiler. Hasır, düşündüğümden daha düzensizdi ve ön tarafımı örtmüyordu.

Jung Minseob fark etmeden koştu ve "Şimdi ne yapacağız temsilci? Tüm havariler öldü..." diye sordu.

Jung Minseob'un dediği gibi, geriye kalan havari görmedim.

Bunun kanıtı, öldükleri bölgelerde buz haplarının yuvarlanıyor olmasıydı. Bunlar sindirimi uzun süren ve alevlerde erimeyen eşyalardı.

Bir ejderhanın pençesi havada uçtu.

"Kyaaak!"

Partinin arkasında koşan iki peygamber ezildi.

Platformun ortasına koştum ve Unbroken Faith ile kahverengi bayrağı aldım.

[Kahverengi bayrağı geri aldınız.]

[Bayrağın yeteneklerini kullanabilirsiniz.]

Etrafıma baktım ve sadece parti üyelerim kalmıştı. Düşünürken, dayanakların etkinleştirilme zamanı çoktan gelmişti.

[Sayısal dayanak noktaları etkinleştirildi.]

"Toplanın!"

Neyse ki, '5' numaralı dayanak noktası etkinleştirildi. Sorun, bu sefer sadece bir dayanak noktasının etkinleştirilmiş olmasıydı.

Orta seviye dokkaebi'nin sesi havada duyuluyordu.

[Huhu, hala iyi dayanıyorsun. Ama bu şansın devam edecek mi?]

Bir dahaki sefere, dayanağın numarası üç veya dört olabilir. Öyleyse, partiden biri kesinlikle ölecekti. Eğer altı olsaydı...

[5. sınıf ateş ejderhası türü, 'Küçük Ejderha Igneel' 'Yıkım Alevleri'ni kullanıyor.]

[Mutlak Kalkan etkinleştirildi.]

10 saniye kala zar zor başardık. Bunu son kez olarak düşünmek zorundaydım.

"Phew... bu piç kurusu. Dokja-ssi, ne yapacağız?"

Lee Hyunsung ve Jung Heewon yorgun düşmüştü. Nefes almakta zorlandıkları bir ortamda onlarca kez koştukları için bu çok doğaldı.

"Bence savaşmalıyız."

"Onu yakalayabilir miyiz?"

"İmkansız değil."

Yerde yuvarlanan buz haplarını işaret ettim. Sayı, tam olarak grubumuzun üye sayısı ile eşitti. Havarilerin hazırladığı eşyaları yersek, küçük ejderhaya zarar vermek imkansız değildi. Asıl soru, bir sonraki tam saldırı başlamadan onu öldürebilecek miydik?

[Mutlak Kalkan serbest bırakılacak.]

"Koşun! Yere düşen hapları toplayın!"

Ben bağırınca grup üyeleri ortaya çıktı.

[4.100 sikke büyü gücüne yatırıldı.]

[Büyü Gücü Seviye 16 -> Büyü Gücü Seviye 25]

[Ruhun dünyayla uyum içinde!]

Küçük ejderhayı mümkün olduğunca çabuk ortadan kaldırmak için, gücüm yerine büyü gücümü artırmam gerekiyordu.

Bir buz hapı aldım ve yuttum.

[Buz özelliği geçici olarak açıldı.]

[%40 buz hasarı eklendi.]

Şimdi geriye kalan tek şey hasar vermekti. Ne yapmalıydım? Düşüncesizce saldırmanın bir sınırı vardı.

Lee Hyunsung'un Büyük Dağ Ezme yeteneği vardı ama çevikliği eksikti. Jung Heewon'un çevikliği mükemmeldi ama güçlü bir son darbe yeteneği eksikti.

Zayıf bir noktaya saldırsak iyi olurdu. Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı bunu gösterebilir miydi? Ah, bu bana şunu hatırlattı...

[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı zaten kullanılıyor.]

[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama için tazminat mevcut.]

Ödülü kullandım.

[Birinci şahıs kahramanın bakış açısını deneyimlediniz.]

[Kahramanın yeteneklerinden birini alabilirsiniz.]

...Ne?

Çok şaşkındım, küçük ejderhanın uçan pençesini göremedim. Jung Heewon'un vücudu benimkine çarptı ve pençe benim olduğum yere indi.

Kwaang!

"Neden donup kaldın?"

Jung Heewon bağırdı ama ben kolayca cevap veremedim. Kahramanın becerilerinden birini alabilirdim. Bu, Yoo Jonghyuk'un becerilerinden birini alabileceğim anlamına geliyordu.

[Kullanılabilir becerilerin listesi sunuluyor.]

Oho, seçim şansım mı var?

Buz hapını yediğime göre, Yoo Jonghyuk'un becerilerinden birini alabilirsem ne olur?

Güçlü Savunma veya Gökyüzünü Yaran Kılıç gibi bir şey elde edebilirsem...!

[Edineceğiniz beceriyi seçin lütfen.]

Soğuğa Dayanıklılık Ateşe Dayanıklılık Yalan Tespiti.

...Kahretsin, durum böyleydi.

İşler bu kadar kolay çözülemezdi. Mevcut beceriler arasında Yalan Tespiti'ni en çok sevdim, ama şu anda benim için işe yaramazdı.

Bu durumda en yararlı olan şey Ateşe Dayanıklılık'tı...

Kuoooooh!

Küçük ejderha kükredi ve ateş püskürttü. Bu eylem bittiğinde, Yıkım Alevleri aşaması başlayacaktı.

Bir düşüneyim. Ben bir 'okuyucu'ydum. Okuduklarımda bir cevap olmalıydı.

[Özel özelliğinin etkisiyle, okuduğun kitaplardaki anılar artacaktır.

Sayfalar kafamda parladı. Küçük ejderhanın saldırıları. 12., 14. ve 17. regresyonlarda bazı bilgiler vardı. Şimdi bu bilgiler bana verildi.

"Dokja-ssi, çabuk...!"

Gözlerimi yavaşça kapattım.

Sonra.

"Soğuğa Dayanıklılık."

Kararımı verdim.

[Soğuğa Dayanıklılık becerisi artık kullanılabilir.]

Diğerlerine döndüm ve bağırdım.

"Jung Heewon-ssi, Lee Hyunsung-ssi! Buz haplarınızı yediniz mi? Hepsini bana verin."

"Ha?"

"Lee Sungkook, Jung Minseob! Siz de!"

Jung Minseob, buz hapını ağzına koymak üzereyken gözlerini genişletti.

"Çabuk!"

"Ah, evet!"

Dört buz hapını hızla aldım. Alevlerden kaçındım ve tüm hapları ağzıma döktüm. Eminim. Bu en iyisiydi.

[Bir buz hapı aldınız.]

[Buz hapının özellik üstü etkisi, özellik hasarını artıracaktır.]

[200% buz hasarı eklenir.]

[Kalbinizin soğuğu tüm vücudunuzu sarar.]

Normal bir durumda bunu asla yapmazdım. Buz hapı aslında bir tür zehirdi. Sadece bir tane yediğinizde, kışın ortasında çıplak duruyormuş gibi hissedersiniz.

Bu, normalde sadece bir tane almam gerektiği anlamına geliyordu.

[Özel beceri 'Soğuğa Dayanıklılık Lv. 5' seni korudu.]

Yoo Jonghyuk'tan kazandığım beceri 5. seviyede başlamıştı.

"Herkes arkama gelsin!"

Kılıcımın kabzasını tutarken bağırdım. Belki de Yoo Jonghyuk olduğum zamanki anılarımdan dolayıydı. Kılıcı tuttuğumda hissettiğim duygu hafifçe değişti.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

Kiiing!

[Kırılmayan İnanç özel seçeneği etkinleştirildi.

[Eter özelliği 'karanlık'a dönüştürüldü.

[Buz hapının etkisi, eter özelliğine 'don' ekleyecek.

Eter kılıcı koyu maviye dönüştü. Bunun nedeni buz ve karanlığın üst üste binmesiydi.

Chwaaaaak!

Koyu mavi eter kılıcı alevlere vurmaya başladı. Tüm kas gücümü patlattım ve küçük ejderhaya koştum.

Artık tam bir savaşa girmiştik.

['Kılıcın Şarkısı' damgası kullanıldı.]

[Kılıcın, Sadakat ve Savaş Dükü'nün bıraktığı sözlerle doldu.]

Güçlendirme yeteneği, Kılıcın Şarkısı'nın dizelerine göre değişiyordu. Lütfen garip bir dize olmasın.

「 Geceleyin, bir tanrı rüyasına girip şöyle dedi: "Bunu yaparsan büyük bir zafer kazanırsın. Aksi takdirde, kaybedeceksin." 」

Küçük ejderhanın vücudunda farklı renkler belirdiğinde farklı bir mısra istedim. Çoğu yeşildi ama zehirli kırmızı gibi görünen kısımlar da vardı.

['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı savaşını destekliyor.]

Sadakat ve Savaş Dükü'nün anlamını anladım. Anlıyorum. Bunlar zayıf noktalarındı.

Ateşin içinden koştum ve küçük ejderhanın kafasına kılıcımı salladım. İlk nokta soluk kırmızıydı.

Kyaaaah!

Arka bacaklarının Aşil tendonunu kestiğimde çırpındı. İkincisi koyu kırmızıydı.

Kyaaaak!

Kuyruğundan kaçmak için zıpladım ve pençesi bana doğru sallandı.

Peeeeok!

[Kahverengi bayrağın kalkan etkisi etkinleştirildi.]

Alevler engellenemedi ama kalkan birkaç sıradan saldırıya dayanabildi.

O kükrerken koştum ve kılıcımı sapladım.

Puok!

Göğsündeki kırmızı ışıkta isabet etti.

Kyaaaack!

Küçük ejderha inlemeye başladı.

Kahverengi bayrağın kalkanı anında yok oldu ve ağzında alevler toplanmaya başladı.

[5. sınıf ateş ejderhası türü 'Küçük Ejderha Igneel' 'Yıkım Alevleri'ni hazırlıyor.

Saldırı aşaması nihayet başlıyordu. Artık kalkanım yoktu. Tüm sihir gücümü kullandım ve uzamış eter bıçağı göğsüne çarptı. Bir kez daha savurdum.

Patlayıcı buz hasarı göğsüne çarptı. Ama hala düşmüyordu.

Kuaaaaaah!

Biraz daha.

Kyaaaak!

Biraz daha...

[5. sınıf ateş ejderhası türü 'Küçük Ejderha Igneel' 'Yıkım Alevleri'ni kullanıyor.

Alevler önümde yanıyordu. Bana çarptıklarında ölecektim. Uzaktan parti üyelerinin seslerini duyabiliyordum. Seslerini dinledim ve geri çekilmeden kılıcımı salladım.

Bunu yapabilirdim. Hesaplamalarım yanlış değildi. Ben bir 'okuyucu'ydum. Eğer Yoo Jonghyuk olsaydım...

Trans halinde kılıcı sallarken keskin bir duygu hissettim. Yoo Jonghyuk'un kılıcı görünmez ve sessizdi. Bu his içime derinlemesine işlemişti.

Tüm gücümle kılıcın kabzasını kavradım. O anın hissini duyularımla hatırladım.

En azından bir kez. O 'tek kılıç'ın bir parçasını bile taklit edebilseydim.

Kuooooh!

Kılıç hareket etti ve bir şeyin patladığını duydum. Etin patlama sesiydi.

Küçük ejderhanın kanı gözlerimi ıslattı ve vücut parçaları havada uçtu.

Yüksek sıcaklıktaki tozun içinde yuvarlandıktan sonra, tıkanmış tüm parçaları kustum.

Görüşümü geri kazanmak için başımı salladım. Zar zor ayağa kalktığımda sendeledim. Küçük ejderhanın gözlerine bakıyordum. Şaşırdım ve titredim. Görünüşe göre, yanan Yıkım Alevleri sessizce sönmüştü. Kocaman göz kapakları bir kez kırpıştıktan sonra yavaşça geri çekildi.

Kuuong!

İnanç Kılıcı, ejderhanın kalbine saplandığı yerden sessizce haykırıyordu.

[Sen, felaket 'Küçük Ejderha Igneel'i öldüren ilk kişisin.

[Beşinci ana senaryoyu tamamlamaya katkıda bulunan ilk kişisin.

[İmkansız bir başarıya imza attın.

Gücüm yavaşça bedenimden çekildi. Sıkılı yumruklarımda hiç güç kalmamıştı. Otururken nefes nefeseydim.

Bu pervasız bir meydan okumaydı. Bu sefer gerçekten neredeyse ölüyordum.

[İmkansız bir başarı olduğu için tazminat ödemesi biraz zaman alacak.

[Bazı düşük seviyeli dokkaebiler Yönetim Bürosu'ndan 'makuliyet' talebinde bulundular.

Orta seviye dokkaebi sessizce bana bakıyordu.

Her neyse, şimdi tatlı ödüllerin zamanıydı.