Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 59 Kısım 12 – Birinci Şahıs Kahramanın Bakış Açısı (5)

Yazar. Ways of Survival'da Avatar yeteneği kazandırabilen birkaç meslekten biriydi.

Yazar olsaydı, onun tuhaf mucizelerinin bazıları açıklanabilirdi.

1. Havari'nin dudakları hafifçe kıvrıldı.

"Yazar... Vahiy Kitabı'nın yaratıcısını mı kastediyorsun? Anladın. Evet, Vahiy Kitabı'nı ben yazdım."

Bunu kastetmemiştim ama bu piç kurusu birdenbire saçma sapan konuşmaya başladı. Benim için bu, imkansız bir gerçekti. Yoo Jonghyuk'a baktım.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı etkinleştirildi!]

[Yoo Jonghyuk karakteri şu anda Yalan Tespit Seviye 6 kullanıyor.]

Biliyordum. O titiz bir pislikti. Bir kez daha sordum, "Vahiy Kitabı'nı sen mi yazdın?"

"Evet. Aynı zamanda, Vahiy Kitabı'nın tek sahibi de benim."

Kendinden emin bir kahkaha çıktı. Gerçekten mi? Bir kez deneyeyim.

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' 'Yalan Tespit Seviye 6' kullandı.]

[Yoo Jonghyuk karakteri ifadenin doğru olduğunu onayladı.]

...Ne? Bu adam doğru mu söylüyordu? Aniden panikledim ve devrelerim karışmaya başladı. Ne kadar düşünürsem düşünsem bu mümkün değildi.

Şaşkınlığımı gizleyerek tekrar sordum, "Bahsettiğin 'vahiy' tam olarak nedir?"

"Zaten biliyorsan neden soruyorsun? Gelecekle ilgili büyük bir destan."

[Yoo Jonghyuk karakteri bu ifadenin doğru olduğunu onayladı.]

...Garip. Bunda bir gerçeklik payı mı vardı?

"Şimdi sıra sende. Benim ve havarilerimin planını nasıl öğrendin? Sen de havari misin?"

"Vahiy Kitabı'nı sen mi yazdın? O zaman bilmemen gerekmez mi?"

"Her şeyi bilen bir yaratıcı olmak eğlenceli mi?"

Ben sakinleşirken, o rahat bir kötü adam gibi kıkırdadı. Ne kadar bakarsam bakayım, o Ways of Survival'ın yazarı değildi.

Eğer gerçekten Ways of Survival'ın yazarı olsaydı, bana metin versiyonunu verdiğini bilmezdi.

"Bu arada, ilginç. Seodaemun Hapishanesi'ndeki kadının son havari olacağını düşünmüştüm ama senin gibi bir adam saklanıyordu..."

"...Seodaemun hapishanesi mi?"

"Hmm, henüz bilmiyor musun? Takas yapalım. Gerçek kimliğini açıkla. O zaman sana bazı bilgiler vereceğim."

"Bakalım? Sanırım benim istediğim bilgilere sahip değilsin."

"Güçlü olabilirdim ama bu benim gerçek bedenim değil. Biraz şanslıydın..."

"Gelecekle ilgili bilgilere sahibim."

Onu kasten kesintiye uğrattım. Şimdi Yoo Jonghyuk'a biraz baharat serpmek için doğru zamandı.

"Ayrıca, ben senden çok daha fazlasını biliyorum."

[Yoo Jonghyuk karakteri, sözlerinin doğru olduğunu doğruladı.]

1. Havari'nin ifadesi sertleşti.

"Saçma sapan konuşuyorsun. Ben senden daha fazlasını biliyorum..."

O anda, gözlerinde bir şey parladı.

"Bir dakika, belki de?"

O bir şey fark ettiği anda, ben de bir şey fark ettim. Bu adam, 'o' muydu? Şu anda, bildiğim beş gerçek vardı.

Birincisi, Ways of Survival'ı okumuştu. İkincisi, mesleği 'yazar'dı. Üçüncüsü, Ways of Survival'ı yazan yazar değildi. Dördüncüsü, geleceği anlatan bir 'metin' yazmıştı. Beşincisi, bilgisi sadece 'biraz' doğruydu.

Hayatta Kalma Yöntemleri'nin 3.149 bölümünü okudum.

Bildiğim kadarıyla, Hayatta Kalma Yöntemleri popüler değildi ve yasadışı metin versiyonu yoktu. Ama eğer o, düşündüğüm kişi ise... bu adamın bir 'metin' versiyonu olması ve Hayatta Kalma Yöntemleri hakkında çok şey bilmesi anlaşılabilir olurdu.

Ağzımı açtım.

"Başkalarını taklit ederek yaşamayı seviyor musun?"

"N-Ne?"

Gözleri titriyordu. Hiç şüphe yoktu. 1. Havari oydu.

"Böyle yaşayacağını düşünmemiştim. Vahiy... Böyle yaşamak mı istiyorsun? Vahiy Kitabı'nın yaratıcısı olduğunu iddia ettiğini düşündüğümde dişlerim gıcırdamaya başlıyor."

"Ne...?"

"Biraz garip. Kullandığın bilgiler yetersiz."

Adamın yüzü soldu.

"Böyle davranmayı bırakmanın zamanı gelmedi mi? Dünya bu hale gelmesine rağmen hala bunu mu yapıyorsun?"

"Yoo Jonghyuk!"

Adam aceleyle Yoo Jonghyuk'a baktı.

"Yoo Jonghyuk! Benimle çalış!"

Aptaldı.

"Daha önce de söylediğim gibi, tüm vahiyleri biliyorum. Bu dünyada seni bu yolun sonuna götürebilecek tek kişi benim!"

[Özel yetenek, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]

[Yüksek yorgunluk nedeniyle, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşamayı etkinleştiremezsin.

Kahretsin, şimdi mi?

"Dikkatlice düşün! 46. senaryoyu tek başına geçemezsin. Anna Croft ve Chalatustra'yı yenmek için benimle el ele vermelisin!"

Bu pislik benim söylediğim sözleri tekrarlıyordu. Yoo Jonghyuk başını salladı.

"Bu vahiyleri hiç duymadım."

"Bu bir kehanet gibi! Benim özelliğimi görmüyor musun? Hatta benim 'son' olduğum yazıyor!"

[Karakter 'Yoo Jonghyuk' Bilge Gözleri Lv. 8'i kullandı!]

Ben de bu yeteneği etkinleştirdim.

[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.]

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]

Kahretsin, göremedim. Yoo Jonghyuk, Bilge Gözleri ile bir şeyi doğruladı ve bana baktı. Kesik kafa konuşmaya devam etti.

"Onu öldür! Onun tehlikeli olduğunu bilmelisin. Senin gibi davranarak gelecekte sana ciddi zarar verecek. Onu yalnız bırakırsan, ciddi bir kelebek etkisi yaratacak ve tüm planlarını mahvedecek!"

Öfkelendim. Bu pislik benimle birlikte ölmek mi istiyordu?

"...Senin için de aynı şey geçerli değil mi?"

'Ben farklıyım! Yoo Jonghyuk, elimi tut. Sana yemin ederim, ne istersen yaparım! Seni asla ihanet etmem!"

Güçlü bir şekilde ortaya çıktı. Yoo Jonghyuk durumu izledi ve ağzını açtı.

"Anlıyorum. El ele tutuşmak..."

Yoo Jonghyuk bana bakarken gözlerinde hayat belirmeye başladı. Onun zihninin içine giremediğim için çıldırıyordum. Yoo Jonghyuk kılıcını yavaşça bana doğru hareket ettirdi. 1. Havari bağırarak ivme kazandı.

"Hadi, öldür onu! Öldür onu!"

"Biri peygamber, biri vahiyci..."

"Öldür onu!

Peok! Yoo Jonghyuk, 1. Havari'nin kafasına bastı.

"Kuk... ne?"

"Gerçekten geleceği biliyorsan, sana bir şey sorayım."

"Ne?"

Kılıç boynuma doğru hareket etti. Yoo Jonghyuk aracılığıyla deneyimlediğim 'Tek Kılıç' şimdi bana doğru geliyordu. Bir acı hissettim ve boynumdan sıcak bir şey akmaya başladı.

"Hey! Ne yapıyorsun?"

Şaşkın Jung Heewon bu tarafa doğru koştu. Elimi kaldırıp grubu durdurdum. Gergindim ama burada Yoo Jonghyuk'u kışkırtmak iyi olmazdı.

Yoo Jonghyuk 1. Havari'ye sordu.

"Sana soracağım. Bu adamı şimdi öldürecek miyim, öldürmeyecek miyim?"

"Ne?"

"Eğer gerçekten geleceği gördüysen, benim seçimimi bilirsin."

...Bu piç kurusu kötü bir alışkanlığı vardı. Yine mi bunu yapıyordu?

1. Havari'nin yüzü acı çekiyor gibi görünüyordu. Belki de 'Eşit Köprü'de ben de aynıydım. Şaşırtıcı bir şekilde, cevap çabuk geldi.

"Tabii ki onu öldüreceksin! Bunu yapmalısın!"

Yüzü güçlü inançlarla doluydu. Yoo Jonghyuk'un böyle davranacağından emin bir şekilde kibirli bir ifade vardı yüzünde.

"Hadi, onu öldür! Ve...!"

Kılıç hareket etti. Ama ardından gelen, etin kesilme sesi değildi.

Kwajik!

1. Havari'nin başı üzerine basıldığında patladı.

Kişi avatar olduğu için ölmeyecekti, ama ciddi psikolojik hasar görecekti.

Yoo Jonghyuk'un kılıcı hemen çekildi.

"O, geveze bir piçti."

Biraz şaşkındım. Yoo Jonghyuk beni bağışlamayı mı seçmişti? Biraz sarsılmış hissettim. Emin değildim...

Yoo Jonghyuk bir anlığına bana baktıktan sonra uzaklaştı.

"Hey! Nereye gidiyorsun?"

Bu pislik, kendini çok havalı sanıyor olmalı.

...Dürüst olmak gerekirse, biraz havalıydı.

"Bekle! Lee Jihye ile birlikte mi gideceksin?"

"Gelecek değiştiği için plan da değişti."

"Neden benimle birlikte hareket etmiyorsun? Sana yardım edebilirim."

Yoo Jonghyuk bana doğru döndü. Refleks olarak gözlerinden geri çekildim.

"Borç ödendi. Son iyiliğim, bayrağını almamak."

Bu pislik? Ama böyle geri çekilemezdim.

"Her halükarda, seni gruptan çıkarmadıkça istasyondan ayrılamazsın. Cezayı almak ister misin?"

Yoo Jonghyuk elini yavaşça kılıcının kabzasına doğru uzattı. Hemen ekledim.

"Planını biliyorum. Jung-gu'ya mı gidiyorsun? Kral Yolu'nu yürüyerek kara bayrağı tamamlamak senin hedefin. Sana yardım edeceğim."

"Şu anda bayrağını almayı tercih ederim."

"O zaman dene. Kılıcın mı daha hızlı, yoksa dilim mi?"

Bu bir kumar idi. Yoo Jonghyuk, cezanın etkisi ortaya çıkmadan boynumu bıçaklayabilirdi.

"Jung-gu'ya gitmene gerek yok. Kuzeye git. Tiran Kral'ın toprakları senin olacak ve bu, büyük bayrağını yapmana yardımcı olacak. Bayrak almak ve düşmanı ortadan kaldırmak, bir taşla iki kuş vurmak değil mi?"

"Bunu kendim yapabilirim."

"Dördüncü senaryonun bitmesine 48 saat kaldı. Bu sürede 20 istasyonu işgal edip kara bayrağı tamamlayabilir misin?"

Yoo Jonghyuk'un elleri tereddüt etti. Yakalanmıştı.

"Ayrıca... kuzeye gitmek için bir nedenin yok mu? Bu zamanda aile üyeni terk etmeyeceksin, değil mi?"

"...Sen."

"Sakin ol. İyi niyetle konuşuyorum. Gerçekten yardım edeceğim."

Yoo Jonghyuk'un öfkeli gözleri bir anlığına bana bakakaldı. Ortam gergindi. Öldürme niyeti kısa sürede kayboldu.

"Dünyada bedava diye bir şey yoktur. Koşulların nedir?"

Beklendiği gibi, regresör hemen fark etti. Gülümsayarak, "Çok basit. Bana tek bir şeyi söyle. Koşulum bu kadar basit." dedim.

"Nedir?"

"Az önce ezdiğin adamın özelliği nedir? Biri 'en son inen' olabilir. Diğeri nedir?"

Bir süre sonra Yoo Jonghyuk ağzını açtı.

***

10 dakika sonra Jung Minseob ve Lee Sungkook'u aradım. İkisi için ayrı bir konuydu. Ben ağzımı açamadan Jung Minseob önce sordu.

"Sonunda, o adam neydi?"

Bir an tereddüt ettikten sonra sordum.

"SSSSS grade Infinite Regressor romanını biliyor musun?"

"Ah, okudum!"

Lee Sungkook elini kaldırdı.

"Textpia'da bir numaralı platin roman değil miydi? Gerçekten çok eğlenceliydi..."

"Ah, doğru. Unutmuştum ama şimdi hatırladım. Nasıl bitti?"

İkisi, anıları canlanınca yüksek sesle konuşmaya başladılar. Beklendiği gibi, Ways of Survival'ı okumuşlarsa, bu çocuklar web romanlarına ilgi duyuyor olmalılar.

"Her türlü unsur vardı ama... yine de eğlenceliydi."

Aslında, ben de o romanı okudum. Ways of Survival'ı okuyordum ve 'Bugünün En İyileri' listesinde olduğu için yanlışlıkla tıklamıştım. Sonra romanın gelişimi ve kurgusunu görünce şaşırdım.

–Sonsuz bir regresyoncu psikopat.

–Transandantal varlıkların sponsorluğu.

–Akış sistemi.

–Absürt görevlerin olduğu bir hayatta kalma oyunu.

Aslında bunlar yaygın kurgular. Sorun, yaygın kurguların detayları ve bunların birleştirilme şekliydi. Okur okumaz bir yorum bırakmıştım.

–Bu, Ways of Survival'ı intihal etmiyor mu?

Hatırladım. İntihal tartışmasından ziyade, kötü bir romanla karşılaştırdığım için eleştirildim.

SSSSS sınıfı Sonsuz Regresör'ün okuyucularından korkunç mesajlar aldım.

–Senin işin orada değil mi? Rahatsızlık vermeyi bırak ㅉ ㅉ

Çok öfkelendim ve Ways of Survival'ın yazarına bir not bile gönderdim. Sonra yazar bir şey söyledi. Görüntüleme sayısı arttığı için daha iyi bir ruh hali içindeydi. Yazarın acınası olduğunu düşündüğüm için gözlerim doldu.

Lee Sungkook, "Ama neden bu romandan bahsediyorsun?" diye sordu.

"1. Havari, SSSSS sınıfı Infinite Regressor'un yazarıdır."

"Ha? Olamaz."

O yazar Ways of Survival'ı bilirdi.

Dünya romana dönüştüğüne göre, romanı çalan yazar bu dünyanın telif haklarını talep edebilirdi. Ayrıca, 'vahiy' gibi absürt bir ayar da ekledi.

Bazı açıklamalardan sonra Jung Minseob anladı ve absürt bir ifade takındı.

"Çalınan bir roman mıydı?"

"Evet."

"Düşündüm de, roman benzerdi... Eski olduğu için iyi hatırlayamıyorum... neden o roman ilk olarak aklıma gelmedi? Ben çok daha ünlüydüm."

"Bu, özelliğinden mi kaynaklanıyor? Sadece okuduğumuz kısım ortaya çıktı. 'SS' kısmı da kafa karıştırıcı çünkü bu kısma sahip çok fazla roman var."

"Öyle mi? Her halükarda, 1. Havari bir intihalcı mı? O zaman bir metin versiyonu olacak... "

Başımı salladım ve dedim.

"Belki kendi intihal ettiği eserinin bir kopyası vardır. Orijinalin konusunu kopyaladı, böylece bu dünyanın geleceğini bir dereceye kadar görebiliyor."

Bu değişmiş dünyada bile bir intihalcının başarılı olduğunu düşünmek acı vericiydi. Adaleti yerine getirme zamanı gelmişti.

"O zaman ona karşı kazanmak imkansız değil mi? Orijinali sonuna kadar kopyaladıysa..."

"Sonuna kadar değil. Sadece ilk kısımları kopyaladı. Daha sonra intihal tartışması çıkmasını önlemek için erken dururdu. Biraz daha zaman geçtikten sonra, bildiği bilgiler azalacaktır.

"Bunu nereden biliyorsun?"

"Sadece biliyorum."

Bu doğaldı. 100'lü bölümlerde, Ways of Survival'ın tek okuyucusu bendim.

"Affedersiniz, temsilci bey orijinal eseri ne kadar okudu...?"

"Ondan önce, yapmanız gereken bir şey var. Daha doğrusu, birlikte yapmamız gereken bir şey."

Omuzları gerildi.

"Bana daha önce söylemedin mi? Peygamberler, Zalim Kral tarafından öldürüldü."

"Ah... belki hala onun tarafından kullanılan birkaç kişi vardır.

"Gerçekten mi? O zaman daha iyi."

"Evet?"

Senaryonun bitmesine kalan süre 48 saatti. Tiran Kral'ı avlamak istiyorsam bunu tek başıma yapmak zordu.

"Bu adamların bilgilerini bozacağım."

Tiran Kral peygamberleri kullanıyorsa, bunu avantaja çevirebilirdim.

"Vahiylerin bir kısmını açığa çıkar."

"Ha? Nasıl...?"

Hala ne demek istediğimi anlamadılar, ben de nazikçe açıkladım.

"Bundan sonra, SSSSS dereceli Sonsuz Gerilemeci metni yazıp yayacağız."

Birkaç düşman varsa, çözüm onları birbirleriyle savaştırmaktı.