Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 60 Kısım 13 – Kralların Savaşı (1)

Planım belliydi.

Birinci Havari, intihalcı, Hayatta Kalma Yollarının başlangıcı olan ‘üçüncü ve dördüncü gerilemeler’ hakkında bilgiye sahipti. Bilgili insanlar her zaman olduğu gibi, bilgiyi tekeline aldı ve peygamberlerden sakladı.

Öte yandan, Zalim Kral, peygamberlerin varlığını öğrendikten sonra ‘vahiyleri’ kullanan Seul'un Yedi Kralından biriydi.

Bilgiyi tekeline almak isteyen adam ve onu ortaya çıkarmaya çalışan adam. İkisi karşı karşıya gelirse ne olacağı belliydi.

Lee Sungkook sordu: “...O zaman bir roman metni mi yazacaksın?”

“Evet.”

Planın kendisi basitti. Çalıntı yazarın romanının metnini yazacaktık. Sonra onu her istasyondaki insanlara yayacaktık.

Eh, kabaca bu tür bir duyguydu.

–Peygamberlerin vahiylerinden bazıları sızdırıldı!

Sonuç iyi planlanmıştı.

Han Donghoon'un internet yorumlarını manipüle etmesi sayesinde, peygamberlerle ilgili bilgiler internette çoktan yayılmıştı. Txt versiyonunun sızdırıldığı öğrenilirse, büyük bir dalgalanma olurdu.

Birkaç erken okuyucu gizli bir parça elde etmeye çalışırken, Tyrant King doğal olarak onları elde etmek için harekete geçecekti.

“Ama... SSSSS dereceli Infinite Regressor'un içeriğinin çoğunu unuttum. Metni nasıl yazacağız?”

“Neden intihal edilen romanın içeriğine ihtiyacımız var ki?”

“Ha?”

“Orijinali hatırlıyoruz.”

“Ah...!”

Kısa bir hayranlık çığlığı duyuldu. Ancak Jung Minseob'un yüzü hâlâ karanlıktı.

“Eh... hâlâ bir sorun var. Ways of Survival'da bildiğimiz gizli parçalar çoğunlukla kullanıldı...”

“Size gizli parçalarla bilgi vereceğim. Başlangıçta bulunan birkaçını biliyorum. Doğru seviyedeki öğelerle ilgili bilgileri yayınlayacağım.”

Her şeyden önce, intihalcı yazar ve Tyrant King'in dikkatini çekmesi gerekiyordu.

Lee Sungkook garip bir şekilde güldü. “Bu komik. Metin versiyonunu ben yapacağım. Ben genelde sadece okuyucuyum.”

Bu pislik... yasadışı indirme mi yapıyordu?

Jung Minseob da konuştu.

“Ama bunu yaparsak, onunla aynı olmaz mıyız? Sonuçta, bir hikaye yazmak için orijinal hikayeyi intihal ediyoruz...”

Mantıklıydı. Bir an düşündüm ve sonra konuştum.

“Öyle bir şey var. Çalıntı, orijinali bilmeni istememekle ilgilidir, parodi ise orijinali biliyorsan daha eğlencelidir, saygı gösterisi ise orijinali bilmeni ister.”

“Oh, bu ilginç.”

“Bundan sonra, saygı gösterisi yapacağız.”

Bu doğruydu. Birçok insanın SSSSS sınıfı Sonsuz Geri Dönüşçü'yü tanımasını umuyordum. Böylece o hızla mahvolacaktı.

Gong Pildu'dan bir dizüstü bilgisayar ödünç aldık ve yazmaya başladık. Roman yazma konusunda fazla tecrübemiz yoktu, bu yüzden kafalarımızı bir araya getirmemiz gerekti. Jung Minseob saçını çekerek şöyle dedi

“Yazmak çok zor... yazarlar harikalar...”

“Sadece kabaca yaz. Onları çekecek bilgilere ihtiyacımız var. Hatta, peygamberleri aldatmak için kusurlu bir ifşa daha kolay olabilir. Gerçeği ve yalanları karıştır.”

Jung Minseob'un yazdıklarını izledim ve bazı bilgiler ekledim.

“Roman'daki karakterlerin isimlerini değiştirelim. Biraz endişeliyim.”

Lee Hyunsung ve Lee Jihye, hikayede karakterler olduklarını öğrenince şok olacaklardı. Hoşuma gitse de gitmese de, bir gün bu dünyanın bir ‘roman’ olduğunu öğreneceklerdi. Ama bunun hemen olması gerekmiyordu.

Sonra Jung Minseob beklenmedik bir şekilde şöyle dedi: “Aslında, o konuda endişelenmene gerek yok.”

“Ha?”

“Aslında, bazı insanları bu bir roman olduğunu söyleyerek test etmeye çalıştım. Ama hiç anlamadılar. NPC gibi... Ne kadar ciddi olursam olayım, bunu şaka olarak algılıyorlar.”

Bu beklenmedik bir bilgiydi.

Jung Minseob ve diğer havariler, karakterlere birkaç kez ‘yardımcı oyuncular’ olduklarını söylemişlerdi. O sırada karakterlerin tepkilerini düşününce... kesinlikle garip bir durum vardı.

Jung Minseob konuşmaya devam etti.

"1. Havari, peygamberleri bu şekilde kolayca bulabildi. ‘Karakterler’, ‘bu bir romandır’ sözlerinden çok rahatsız oldular ya da dinlemediler. Belki de bu yüzden havariler ‘vahiy’ terimini kullandılar.“

Bunu duyduğumda aniden tedirgin oldum. Ağzımı açtım. ”...Karakterler ile bizim aramızdaki fark nedir?“

”Ha? Şey... biz gerçek hayattaki insanlarız, karakterler ise romanlardaki insanlar? Fark bu değil mi?“

”O zaman... bu dünya ne zaman gerçek hayatta ve romanda ikiye bölündü?"

“Hrmmm, şey... İlk senaryo başladığında mı?”

Jung Minseob'un cevabı sorumu çözmedi.

Jung Minseob ve Lee Sungkook, benim gibi romanın dışından gelen kişilerdi. Çünkü ilk başta onların bilgilerini göremiyordum.

Ama kısa bir süre sonra, bilgiler güncellendi ve Karakter Listesi'nde onların bilgilerini görebildim.

O zaman onlar şimdi ‘gerçek insanlar’ mıydı yoksa ‘karakterler’ miydi? Eğer zamanla herkes karakter haline gelirse...

Bir an Yoo Sangah ve Lee Gilyoung'a baktım.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.

[Şu anda ilgili kişi hakkında bilgi toplanıyor.

Neyse ki, ikisinin bilgilerini hala göremiyordum.

Yoo Sangah aniden bana dönüp gülümsedi. Lee Gilyoung da bana baktı.

“Ne oldu Hyung?”

“Hiçbir şey.”

Nedenini bilmiyordum ama garip bir şekilde rahatlamış hissettim.

***

Kısa süre sonra romanı yaklaşık olarak tamamladık.

Kalitesi o kadar kötüydü ki, Textpia'da seri hale getirilseydi, büyük bir fiyasko olurdu. Ama şu anda bunun önemi yoktu.

“Önce Vahiy Kitabı'nın sızdırıldığı bilgisini yayalım.”

Lee Sungkook sordu.

“Bilgiyi yaymak için yeterli zaman var mı?”

“Donghun halledecek. Hermit Invalid'ı kullanırsak, kısa sürede yayılabilir.”

“Oh, Donghu... Anlıyorum. Ama ya tüm istasyonlar internete bağlanamıyorsa?”

“O zaman birini göndeririz.”

Arkamı döndüm. Kang Ilhun sanki bekliyormuş gibi başını salladı.

Lee Sungkook kabul etti. “Ah, doğru. Ilhun-ssi varsa... Unutmuştum.”

“Kang Ilhun-ssi, hazır mısın?”

Dongdaemun'un yardımcısı Kang Ilhun. Bu adamı kasten kurtarmak değdi.

Kang Ilhun gergin bir şekilde ağzını açtı. “Bana bırakın. Onları yakalayabileceğime eminim. Sadece dedikoduları yaymam mı gerekiyor?”

[Kang Ilhun karakteri sizin isteğinizi yerine getirecek.]

[Bu kişiye olan anlayışınız arttı.]

Kang Ilhun. Sonunda Dedikodu Uzmanı özelliğini kullanma zamanı gelmişti. Senaryonun bitmesine kalan süre 44 saatti.

Ertesi gün oyun başlayacaktı.

***

–Donghun, teşekkür ederim.

–Sadece borcumu ödüyorum, endişelenme.

[Karakter ‘Han Donghoon’ sana biraz güveniyor.]

Geçen seferden beri, ‘Gölgelerin Keşiş Kralı’ Han Donghoon bana karşı biraz daha açık davranmaya başlamıştı. Onu peygamberlerden kurtarmamın beklenenden daha büyük bir rol oynadığı anlaşılıyordu.

–Sana karşı garip bir tanıdıklık hissediyorum.

–Tanıdıklık mı?

–Uzun zamandır... sen de bir keşiş misin?

–Hayır, değildim. Biraz çekingen birisiydim ama.

–Anlıyorum. Hyung'da bilinmeyen bir duvar hissediyorum. İyi açıklayamıyorum ama bu hissi seviyorum.

–Duvar hissetmek genelde kötü bir şey değil mi?

–Ben sadece duvarları olan insanlara inanırım. Birini anlamak için önce o duvarla yüzleşmem gerektiğini düşünüyorum.

Henüz 17 yaşında olan bir kişi bilge bir adam gibi konuşuyordu.

Her halükarda, duvar. Onun haklı olduğundan emindim. Bazı duvarlar, kişi ne kadar çaresiz olursa olsun aşılamazdı.

–Her halükarda, söylenti yayıldı. Ama ifşaatları nasıl ekeceksin? Yine internette mi?

–Hayır, internete koyarsam yanlış kişiler okur. Satacağım.

–Satmak mı? Nasıl?

Han Donghoon'a açıklamaya başladım.

***

Senaryonun sonuna 40 saat kalmıştı.

Sonunda Chungmuro grubu üyelerini çağırdım.

"Bu yolculuk kolay olmayacak. Önümüzdeki 40 saat içinde Changsin İstasyonu'nu ele geçiremezsek, grubumuz yok olacak. Ancak, şu anki güçlerimiz yeterli değil.“

”Peki, ne zamandan beri kolay oldu ki? Rakip kim?“

Jung Heewon'un sorusuna cevap verdim. ”Ona Zalim Kral deniyor. Seul'un en güçlü yedi kralından biri ve en geniş topraklara sahip kral."

Bu sefer Lee Hyunsung sordu. “Ne tür bir adam?”

“Dobong-gu'dan başlayıp kendi krallığını kuran biri. Güzel ve yakışıklı erkek ve kadınların cariye olacağını, çirkinlerin ise öldürüleceğini veya köle olacağını söylüyor.”

Jung Heewon kaşlarını çattı. “Dokja-ssi yakalanırsa, köle olacaksın.”

“... Şey, bence Heewon-ssi için tehlikeli olacak.”

“Cariye olmak zor... Neden onu öldürmüyoruz?”

“Sponsoru oldukça güçlü olduğu için zor olacak. Şimdi iki yol var. Onun bayrağını almak ya da karargahı olan Dobong İstasyonu'nu ele geçirmek.”

İkisi de kolay değildi, bu da herkesin gergin olmasına neden oldu. Ben de konuya gelmeye karar verdim.

“Gwanghwamun'a gideceğiz.”

“Ha? Onlarla savaşmayacağımızı söylememiş miydin?”

“Onlar bize gelecek.”

“Neden?”

“Biraz bilgi sızdırdım. Harekete geçeceği zamanı hesaba katmalıyız, bu yüzden yakında ayrılacağız. Herkes hazırlıklı olmalı... değil mi?”

“...Ne oldu?”

Yoo Sangah'ın sorusuna hafifçe gülümsedim.

“Hiçbir şey. Sadece beklediğimden daha hızlı oluyor.”

Han Donghoon'un mesajı akıllı telefonumda belirdi.

–Bunu borsaya koyabildim. Ama sorun yok mu?

–Evet, sorun yok. Aferin.

Sonra sistem mesajları arka arkaya kulağıma geldi.

[Borsadaki ürünler satıldı.]

[Borsadaki ürünler satıldı.]

O anda, havada titrek bir ses duyuldu.

[...Sen bir dolandırıcı mısın?]

'Takımyıldızlar arasında tepki ne?

[Gerçekten heyecanlandılar. Filtreleme sınırı çözülmeye başladı... bunu enkarnasyonlarına hediye edenler var. Ama bunu yaparsan, tekrar dikkat çekeceksin. Sorun olmaz mı? Ve bildiğin tüm bilgileri yayınlarsan, bu sana karşı kullanılmayacak mı?]

‘Dezavantajlı değil.’

Hala elimde bilgi vardı. Yayınladığım bilgi, benim ihtiyacım olan bilgi değildi. Aksine, birine zarar verecek bir bilgiydi.

‘Paraları ver.’

[Al.]

[Borsada 16 cilt SSSSS sınıfı Sonsuz Regresör satıldı.]

[16.000 jeton kazandın.]

Tabii ki, bilgileri bedavaya açıklamadım.

Bu bilgilere ihtiyaç duyan herkesin bir sponsoru olacaktı, bu yüzden internette bedavaya açıklamaktansa ‘borsada’ satmak daha iyiydi.

Vahiy Kitabı'nı bedavaya açıklasaydım, daha şüpheli olurdu. Ama ya satarsam?

Tabii ki satın alırlardı. Çünkü bilginin ‘değeri’ olduğunu yanlışlıkla düşünürlerdi. Bilginin kalitesi bazen içeriğinden çok değeriyle belirlenirdi.

Bu arada, 16.000 coin kazandım. Bu bir kârdı.

İnsanlarla konuştum. “Üzgünüm ama biraz uyuyacağım.”

“...Biraz fazla rahat davranmıyor musun?”

“Benim de uyumam lazım.”

Yatıp uzandım. Yoo Sangah beni ince bir battaniyeyle örttü. Jung Heewon hala bunu saçma buluyordu.

Sonra uykuya daldım. Bir süre sonra, bulanık bilincimde bir sistem mesajı duyuldu.

[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama etkinleştirildi!]

Şimdiye kadar, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı'nın üç aşamaya ayrıldığını anladım.

1. aşama, karakterlerin basit eylemlerini veya duygularını okumamı sağlıyordu.

2. aşama, karakterin iç dünyasını görmemi sağlıyordu.

3. aşama, karakterlerin bulunduğu çevredeki manzarayı görmemi veya doğrudan karakterin içine dalmamı sağlıyordu.

Şimdiye kadar, 3. aşamaya iki kez girmiştim. Birincisi rüyamdaydı, ikincisi ise öldüğüm zamandı. Rüyamda, Yoo Jonghyuk'un Gumho İstasyonu'ndan ayrıldığını gördüm. Öldüğümde ise Chungmuro'nun manzarasına tanık oldum.

Bu iki olayın benzerlikleri vardı. Bilincim bulanık ve dengesizdi. Ancak 3. aşamayı tetikleyen tek koşul bu değildi.

Önemli bir gerçek vardı. O da...

「 'Temsilci-nim, izliyor musunuz? Lanet olsun... bu doğru mu?

Kang Ilhun havaya bakarak kendi kendine mırıldandı.

‘Bunu Tyrants Kralı'na yaydım. O adamlar yakında harekete geçecekler. Bu arada, beni dinliyorsunuz, değil mi? ’

Karakter ve ben aynı anda birbirimizi düşünmemiz gerekiyordu.

Bir süre sonra, bakış açım Kang Ilhun'a kaydı.

「Adam gülümsedi ve beyaz dişlerini gösterdi. Muhteşem bir taç ve altın bir ceket giyen bir adam, etrafını saran kadınlarla birlikte tahttan yavaşça kalktı.

“Yeni bir vahi mi?”

“Kesin. Bu bilgiyi parayla satın aldım.”

“Bu bilgiyi kim yayınladı?”

“Muhtemelen peygamberlerden biri.”

“Güvenilir mi?”

“Vahiylerdeki bazı gizli parçaları kontrol ettim ve hepsi doğruydu.”

Adam dişlerini göstererek güldü.

“Gwanghwamun'a gidelim. Diğerleri oraya varmadan önce.”

Güzel. Zalim Kral nihayet harekete geçmişti. Şimdi sorun diğer tarafta idi.

Jung Minseob'u düşündüm.

「 ‘Sayın Temsilci! Geldim.’ 」

Zamanlama iyiydi.

Jung Minseob, Sejong Üniversitesi'ndeydi ve önceden Gwanghwamun'a doğru yola çıkmıştı. Sonra etrafındaki manzaraya baktı.

「 Chunni gibi aynı kapüşonu taktığına göre eminim. O. 」

İnsanlar binanın alt kısmındaydı. Düşündüğüm gibi, intihalcı en hızlısıydı. Gwanghwamun, üçüncü gerileme için en yararlı gizli parçalardan birini içeriyordu. İntihalcı buradan kaçamayacaktı.

「 Sorun, daha fazla insanın gelmesi. Yeongdeungpo, Yongsan, Seongdong-gu, o tarafların kralları harekete geçiyor... Bu iş çok büyüyor, değil mi?」

Hayır, bu benim umduğum şeydi. Saklanan insanlar tek tek ortaya çıkmaya başladı. Her birini tek tek ziyaret etmem gerekmediği için bu daha iyiydi.

Sonunda dördüncü senaryo sona eriyordu. Gerçek Krallar Savaşı başlayacaktı.