Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 61 Kısım 13 – Kralların Savaşı (2)
Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 61 Kısım 13 – Kralların Savaşı (2)
Bilincim sessizce yükseldi ve duyularım yavaşça gerçeğe döndü.
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 3. aşama sona erdi.
Üçüncü aşama düşündüğümden daha yorucuydu ve uzun süre sürdüremedim.
Ayrıca, pişman olduğum bir şey daha öğrendim.
Her zaman Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı 3. aşamayı kullanmak bir beceri kazanmakla sonuçlanmayabilirdi. Bu, birinci şahıs kahramanın bakış açısına girerek elde edilebilecek bir ödül gibi görünüyordu. Ne yazık ki, giriş koşullarını bilmiyordum.
Her uykuya daldığımda ve birinci şahıs kahramanın bakış açısını kullandığımda Yoo Jonghyuk'un becerilerini elde edebilseydim harika olurdu.
Gözlerimi açtım ve Jung Heewon'un beni izlediğini gördüm.
“Yine uykunda konuşuyordun.”
Konuşmak mı? İmkanı yok.
“Ne dedim?”
“Şey gibi geliyordu... Anne.”
“...Anne mi?”
Neden kendime bunu söylüyordum? Bunun doğru olup olmadığını anlamak zordu.
Jung Heewon sadece gizemli bir gülümsemeyle bana baktı.
Ben de üstünkörü bir cevap verdim.
“Aslında annem için endişelenmiyorum. Daha çok, Jung Heewon-ssi'den bir ricam var.”
“Nedir?”
“Heewon-ssi, lütfen bu sefer Gwanghwamun savaşına katılma.”
"... Neden?“
”Yapman gereken başka bir şey var. Bunu sadece Heewon-ssi'ye emanet edebilirim.“
Jung Heewon bana inanamıyormuş gibi dudaklarını yaladı.
”Deneyeceğim. Nedir o?"
***
Jung Heewon ile konuştuktan sonra ilk yaptığım şey, Chungmuro'da kalacakları ve Gwanghwamun'a gidecekleri belirlemekti.
“Jung Heewon-ssi'nin bir görevi var, Chungmuro'da kalacak diğer kişileri ben belirleyeceğim.”
Diğer üyeler yutkundu. Kral tarafından seçilmek üzere olan vasallar gibi görünüyorlardı.
“Öncelikle, Gong Pildu ve Lee Hyunsung geride kalacak.”
“Bah, ben sadece senin kölenim.”
Gong Pildu, bunu zaten bekliyormuş gibi alaycı bir şekilde güldü. Sorun Lee Hyunsung'du. Biraz solgun yüzü, sanki bir şekilde terfi kaçırmış gibi sıkıntılıydı.
“Hyunsung-ssi kalmalı. Gong Pildu-ssi ile birlikte burayı koruyacak birine ihtiyacım var. Hyunsung-ssi, Chungmuro'yu koruyabilir ve Yoo Sangah-ssi kadar iyi bir şekilde insanları yönetebilir.”
“... Evet. Anlıyorum.”
Yüzünde biraz üzüntü vardı ama başka seçeneği yoktu. Çelik Kılıç'ı geride bırakmanın bir nedeni vardı.
“Hyunsung-ssi zaten çok yetenekli. Sorun, yetenek seviyelerinin çok düşük olması. Biz yokken, Hyunsung-ssi Büyük Dağ Yıkıcı'nın ustalık seviyesini artırmalı. Bu senaryo bittikten sonra Hyunsung-ssi'nin yardımına ihtiyacımız olacak.”
Lee Hyunsung'un yüzü biraz aydınlandı.
“Evet! Lütfen bana bırakın.”
Askerler, emirleri yerine getirirken ve rutinleri olduğunda en verimliydiler.
Böylece, Gwanghwamun'a doğru yola çıktık. Kontrol edilmesi imkansız olan Lee Jihye ve Yoo Jonghyuk dışında, çekirdek üyeler Yoo Sangah, Lee Gilyoung ve Lee Sungkook'tu.
Chungmuro grubu üyeleri, ayrılırken bize el salladılar.
“Yardımcı-nim! Sağ salim dönün!”
“Güvende olmalısınız!”
Birkaç gündür Yoo Sangah'ın popülaritesi tavan yapmıştı. Yoo Sangah insanları sadece kısa bir süre yönetti, ama herkes onun için endişeleniyordu. Ancak Yoo Sangah tedirgin görünüyordu.
“Dokja-ssi, size yardımcı olabilir miyim?”
Kendini küçümseme hali geri dönmüştü. Bu sefer, onu incitse bile söylemek zorundaydım.
“Yoo Sangah-ssi. Böyle davranmaya devam ederseniz, işleri bozarsınız.”
“Evet...”
“Yoo Sangah-ssi yeterince iyisiniz. Sebepsiz yere birini yanımda götürür müyüm?”
“Dokja-ssi'ye güveniyorum. Ama Heewon-ssi veya Hyunsung-ssi kadar size yardımcı olamam...”
“İkisi de Yoo Sangah-ssi'nin yapabildiklerini yapamaz. Yoo Sangah-ssi bu plan için gerekli.”
Yoo Sangah'ın ifadesi, bir kez daha vurgulanınca biraz rahatladı. Yoo Sangah olağanüstü yetenekli biriydi. Sadece kendine güvenmesi gerekiyordu.
“Daha önce Kore tarihi çalışmadın mı?”
“Ah, evet.”
Yoo Sangah'ın ifadesi, geçmişten bahsedilince daha parlak hale geldi. Ama bu sadece bir anlıktı, çünkü hemen tekrar huysuzlaşmaya başladı.
“...Artık bir faydası yok.”
“Faydası yok değil. Bu yüzden Yoo Sangah-ssi'yi yanımda getirdim.”
Aslında bu rolü Yoo Sangah'a vermek niyetinde değildim. Gwangjin-gu'ya gidersem uygun bir kişi vardı. Ancak onu aramak için vaktim yoktu, bu yüzden Yoo Sangah yeterli olacaktı.
Tanıdığım Yoo Sangah, Kore tarihinde birinci derece derece almak için Güney Kore'nin tüm tarihini ezberleyecek kadar zekiydi.
“Geçen seferki Samyeongdang heykelini hatırlıyor musun?”
“Evet.”
“Gwanghwamun'a giderken yol üzerinde benzer birçok şey olacak. Ulusal Müze ve birkaç heykel var.
Yoo Sangah, ne demek istediğimi anladığında bağırdı.
”Ah! Anlıyorum. Bu bana, takımyıldızların gücünün kalıntılarında veya kalıntılarında kalabileceğini hatırlattı."
“Evet, Yoo Sangah-ssi'nin görevi bu tür hatıraları veya kalıntıları bulmak.”
“Anladım! Kafamı kullanacağım.”
“Bazı ünlü kişiler var ama ne kadar bilinmezlerse o kadar iyi.”
Aynı seviyede olmalarına rağmen, bir takımyıldızın gücü popülerliğine göre değişiyordu.
Bu, Samyeongdang ile Sadakat ve Savaş Dükü arasındaki farkta görülebilirdi.
Samyeongdang'ın geride bıraktığı eşyalar B sınıfıydı, Sadakat ve Savaş Dükü'nün bıraktığı kılıç ise S sınıfı kalitedeydi.
“Gwanghwamun'a giderken mümkün olduğunca çok eşya toplamamız gerekiyor. Bizim tarafımızın sayısı nispeten az.”
Belki de Zalim Kral yüzlerce enkarnasyonla gelmişti. Plagiarist'in kendi güçleri vardı. Yeongdeungpo, Yongsan ve Seongdong-gu'dan gelen krallara da dikkat etmem gerekiyordu.
Dördüncü senaryonun son kısmı, takımyıldızlar için bir vekalet savaşı gibiydi. Bu senaryonun sonunda, takımyıldızların çok arzuladığı bir olay gizleniyordu.
Öncekinden farklı olarak, enkarnasyonlar takımyıldızlarıyla yüksek bir koordinasyona sahip olacaktı ve riskler de buna bağlı olarak artacaktı. Birçok takımyıldızı, yaşamlarının tarihi tarafından belirlendiğinden, tarihi bilen Yoo Sangah bu senaryoda birçok açıdan faydalı olacaktı.
Yoo Sangah aniden alkışladı.
“Ah, bu bana bir yeri hatırlattı.”
“Ha?”
“Doğru hatırlıyor muyum emin değilim ama... muhtemelen buraya yakın bir yerde Gwangsengmyo Tapınağı vardır.” (Bağlantı:)
“Gwangsengmyo mu?”
“Evet, yol üzerinde ve büyük bir kişinin gücü orada olabilir. O Güney Koreli değil ama...”
Güney Koreli değil mi? Ben Ways of Survival'ın okuyucusuydum ve Gwangsengmyo'yu hiç duymamıştım.
Her neyse, Yoo Sangah'ın önerisine göre hareket etmeye karar verdik. Bir süre yürüdük.
İlk çığlık atan Lee Sungkook'tu. “Eh, bu mu?”
Gerçekten de yakınlarda eski bir tapınak vardı. Gwangsengmyo tapınağı. Şehrin ortasında böyle bir yer mi vardı?
Açıklamayı okudum ve daha da şaşırdım. Huh, bu kişi miydi? Beklenmedik bir figürdü.
Çin'in en iyi savaş tanrılarından birine adanmış bir tapınaktı.
Yoo Sangah gergin bir ifadeyle sordu.
“Şimdi ne yapacağız...?”
Etrafa baktım. Bir idol görünmüyordu.
“Dua edelim.”
Bu, Samyeongdang'dan farklıydı. İdolü yok ettiğim için her zaman iyi bir ödül alamayacaktım.
Tapınaktan su topladık ve sessizce dua ettik. Biraz zaman geçti. Sonra bir sistem mesajı duyuldu.
[Bu tapınak uzun süredir ihmal edilmiş.]
[Gaundaoları seven bir takımyıldızı memnun.]
[Gundaoları seven bir takımyıldızı, değiştiricisini açıkladı.]
[Takımyıldızı ‘Güzel Sakallı Lord, Marki Zhuangmou’ sizi kutsadı.] (TL: Takımyıldızı Guan Yu = Link)
Güzel Sakallı Lord, Marki Zhuangmou. Çinliydi ama Güney Kore'deki neredeyse herkesin tanıdığı büyük bir kişiydi.
Çünkü bu takımyıldızı Üç Krallığın Romanı'ndaki Guan Yu'ydu.
[Takımyıldızının kutsaması, önümüzdeki 24 saat boyunca gücünüzü ve fiziksel özelliklerinizi 5 puan artırır.]
Lee Sungkook bir çiçek gibi pembeye döndü.
"Çılgın... Temsilci-nim, bu tam bir ikramiye değil mi?“
”İyi bir başlangıç.“
Seul'de neden Guan Yu için bir tapınak olduğunu bilmiyordum ama Japonya'da Sadakat ve Savaş Dükü için bir tapınak varken bu garip olmamalıydı. Guan Yu, Sadakat ve Savaş Dükü gibi dünyaca ünlüydü.
”Sanırım buradan bir eşya almak zor."
“Guandao gibi bir şey elde etmek güzel olurdu...”
O, Çin'in büyük bir şahsiyetiydi. Bir idol olsa bile, bu Güney Kore'de iyi bir eşyanın ortaya çıkacağı anlamına gelmezdi. Daha çok, Çin'in bir enkarnasyonu onu elde etmiş olabilirdi...
O, Cennetin Eşiti Büyük Bilge veya Uriel ile karşılaştırılamazdı, ama Çin takımyıldızları söz konusu olduğunda kaybetmezdi.
Lee Gilyoung yakamı tuttu.
“Hyung.”
Hamamböceğinin antenleri çılgınca hareket ediyordu. Kötü bir hisse kapıldım ve uzaktan bir grup insanın yürüdüğünü gördüm. Yaklaşık 50 kişi vardı.
Sakin Gözlem yeteneğimi kullandım ve ortalama fiziksel vücut istatistiklerinin seviye 40 civarında olduğunu gördüm. Havarilere kıyasla yetersizdi, ama yine de onları elit olarak nitelendirmek için yeterliydi.
50 elit ile bir savaş lordu.
Lee Sungkook mırıldandı, “O zırh, bir yerlerde...”
Tarihi kıyafetler bana bir müze galerisini hatırlattı. Üyeleri baktım ve hepsi yakışıklı erkeklerdi.
Lee Sungkook mırıldandı, “İlk sırada duran Hwang Sungmin değil mi? O bir eğlenceci gibi görünüyor?”
Gören herkes bunun tarihi bir dizi çekimi olduğunu düşünürdü ama onlardan kan dökme arzusu geliyordu. Bir adam öne çıktı ve mızrağını bana doğrulttu.
“Kralın yolunu kim engelliyor?”
“Sen kimsin?”
Tahmin etmiştim ama yine de sordum. Bu kişiyle daha sonra karşılaşacağımı düşünmüştüm ama zamanlama beklediğimden daha hızlıydı.
Erkekler grubunun içinden bir kadın sesi duyuldu.
“O kahverengi bayrak... sen de bir kral mısın?”
“... Ne olmuş yani?”
“Jung-gu'da bir kral olacağını düşünmemiştim. Bu inanılmaz.”
Sesi bahar rüzgârında uçan yapraklar gibiydi. Sahne sesiydi.
“Artık bu dünyada krallar yaygın” diye cevap verdim.
“Kral yaygın olabilir ama herkes kral olamaz. Herkes, yolu açsın!”
Uşaklar hep birlikte hareket etti ve kraliyet kostümü giymiş bir kadın, safların ortasında belirdi. Saçları zarif bir şekilde yukarıya toplanmıştı. Tarihi bir dizinin kahramanı olabilecek kadar çarpıcı bir güzelliğe sahipti.
“S-Sen Min Jiwon musun?”
Lee Sungkook kekeledi. Kadın güldü.
“Beni tanıdın mı?”
“Ben hayranınım!”
Lee Sungkook büyülenmiş bir şekilde öne çıktı. Aptal. Hipnotizmacı ilk önce büyülenmiş miydi?
[Özel beceri ‘Kalıcı Lv. 2’ etkinleştirildi.
Lee Sungkook'un gözlerine baktığım anda onu kullandım.
“Ö-Ö-Özür dilerim.”
Kadının gözleri kısıldı.
Bu arada, ilginçti. Lee Sungkook, Min Jiwon ismini sanki gerçekten var olan bir kişiymiş gibi tanıdı.
...Seul'un Yedi Kralından biri olan Güzellik Kralı gerçek bir kişi miydi?
Biraz garip hissettim. Çünkü Ways of Survival'daki Güzellik Kralı'nın gerçek adı 'Min Jiwon'du.
Sadece bir tesadüf müydü? Bunu kontrol etmeliyim.
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.
Neyse ki beceri güvenli bir şekilde etkinleştirildi.
[Karakter Bilgileri]
Adı: Min Jiwon
Yaşı: 26
Takımyıldızı Desteği: Brokar Uykunun Hanımı
Özel Özellik: Aktör (Nadir), Güzellik Kralı (Kahraman)
Özel Beceriler: Silah Eğitimi Lv. 5, Askeri Komuta Lv. 2, Aşk İblisi Lv. 4, Cilt Düzeltme Lv. 1, Bin Yüz Lv. 3, Oyunculuk Lv.
2...
Stigma: Göksel Cazibe Lv. 4, Eşsiz Kahraman Lv. 3
Genel İstatistikler: Fizik Seviye 18, Güç Seviye 18, Çeviklik Seviye 21, Büyü Gücü Seviye 23.
Genel Değerlendirme: Arkasında mükemmel bir destekçisi olan bir enkarnasyon. Harika güzelliği, destekçisinin desteğiyle daha da parlayacak. Güzelliği solmadıkça ordusu sadece ona sadık kalacaktır.
Beklendiği gibi, orijinal Ways of Survival'da Güzellik Kralıydı.
Karakter Listesi'ne bakıldığında, gerçek bir kişi gibi görünmüyordu... o zaman Lee Sungkook onu nasıl tanıyordu?
Lee Sungkook'un Karakter Listesi'ne girişi ile bir ilgisi var mıydı?
Bir kez başımı eğdim.
“Min Jiwon-ssi, sizinle tanışmak bir onurdur.”
“...Siz de benim hayranım mısınız?”
Hayran...
Olağanüstü bir güzelliği vardı ama benim tarzım değildi. Objektif olarak bakıldığında, Yoo Sangah da onun kadar güzeldi. Lee Sungkook, bu kadının sahip olduğu eşsiz yetenek nedeniyle büyülenmişti.
Kasıtlı olarak tarihi bir dizideymiş gibi konuştum.
“Hayranınız değilim. Ama onu tanıyor musunuz? Seongdong-gu'nun kralı.”
Min Jiwon'un ifadesi sertleşti.
“Siz...?”
Brokad Uykunun Hanımı.
Ways of Survival'da bu kadar belirgin özelliklere sahip tek bir takımyıldız vardı.
“Sponsorunuza karşı çok büyük bir sempati duyuyorsunuz gibi görünüyor. Lütfen bunu sponsorunuza iletin. Silla'nın son kraliçesiyle tanışmak benim için bir onurdur.”
Brocade Sleep'in Hanımı. Bu, Shilla'nın son kraliçesi Jinseong Kraliçesi'nin (Wiki bağlantısı) unvanıydı.
[Min Jiwon'un arkasındaki sponsor büyük ölçüde sarsıldı.
“Panik yapma. Silla'nın dileğini gerçekleştirmek için gelmedin mi?”
Bazen böyle olurdu. Sponsor ve enkarnasyon arasındaki koordinasyon bozulurdu. Sponsor, yerine getirilmemiş dileğini enkarnasyonuna zorla kabul ettirirdi.
Bu, kıdemli takımyıldızların sıklıkla yaptığı bir hataydı. Ölüm sonrası fırtınada yok olma ihtimali vardı.
Min Jiwon gözlerini kısarak baktı.
“Sen...”
Şimdi, Hayatta Kalma Yolları'nın gelişmesine göre, Seongdong-gu, Yongsan-gu ve Yeongdeungpo-gu bölgeleri şiddetli bir şekilde savaşıyordu.
Tıpkı Kore yarımadasındaki eski günlerdeki gibi. Sonra bir mesaj belirdi.
[Ödül senaryosu gerçekleşti!]
Ha? Ödül mü?
+
[Ödül Senaryosu – Üç Krallığın Birleşmesi]
Kategori: Ödül
Zorluk: ???
Koşullar: Silla'nın büyük halkı, Silla'nın reenkarnasyonu 'Min Jiwon'un üç bölgenin kralı olmasını istiyor. Reenkarnasyon 'Min Jiwon'a yardım et ve Later Baekje ve Taebong kökenli kralları öldür. Bu senaryo başarılı olursa, Brocade Sleep'in hanımı olan takımyıldızının lütfunu kazanacaksın.
Süre Sınırı: 38 saat
Ödül: 2.000 sikke.
Başarısızlık: ―
+
Min Jiwon bana cilveli bir gülümseme gönderirken, ben senaryo penceresine boş boş bakıyordum.
“Sponsorum senin samimiyetini görmek istiyor. Kabul etmeyecek misin? Fazla konuşmayacağım. Benim emrimde ol.”
Sadece 2.000 altın teklif etmesine rağmen, çok otoriter bir tonla konuşuyordu. Gülümsemeden edemedim. Bu sponsor beni tamamen fakir biri olarak görüyordu.
[“Altın Kafa Bandının Tutsağı” takımyıldızı, “Min Jiwon”un sponsorunu sevmiyor.
[“Gizli Komplocu” takımyıldızı, takımyıldızına gülüyor.
[2.000 jeton sponsor edildi.
[5 ciltlik Vahiy – SSSSS sınıfı Sonsuz Gerileyen borsada satıldı.
[Tazminat olarak 5.000 jeton elde ettin.
Bu kadın, şu anda duyduğum mesajları duysaydı nasıl bir tepki vereceğini merak ettim.
2.000 jeton karşılığında benden ne yapmamı istiyordu?
TL: Son kısım, Kore'nin Son Üç Krallığı'na (892-936) atıfta bulunuyor.