Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 62 Kısım 13 – Kralların Savaşı (3)

[Brocade Sleep'in Hanımı takımyıldızı yanıtınızı bekliyor.]

Kendinden emin Min Jiwon'a omuz silktim ve “İstemiyorum” diye cevap verdim.

Min Jiwon'un gözleri şiddetle titredi. Bazı adamlar ağızlarını açtılar ve aktör Min Jiwon bile yüzünü kontrol edemedi. Şaşkın bir sesle konuştu.

“...Ha?” Verilen gerçeği kabul etmek yerine, duyduklarına şüpheyle yaklaştı. “Sanırım yanlış duydum... Tekrar söyleyebilir misin?”

“Senin astın olmak istemiyorum.”

Sadece 2.000 sikke için onun astı olmak gülünçtü. Arkamda bekleyen parti üyelerime seslendim. “Gidelim. Acelemiz var.”

Tereddüt etmeden arkamızı döndük ve Min Jiwon acil bir sesle bağırdı.

“Bir dakika! Eksik varsa daha fazla sikke verebilirim. Sponsoruma konuşabilirim―”

“Gerek yok.”

“Bekle dedim!” Acil bir şekilde koştu ve yolumu kesti. Çeviklik seviyesine göre oldukça hızlı bir hareketti. “2.000 altın paranın değerini bilmiyor musun?”

Bilmiyor muydu? 2.000 altın parayı kolayca birkaç seferde kazanabilirdim.

Min Jiwon gözlerini kısarak konuştu. “Böyle davranmaya gücün yetiyor mu?”

"... Rol mü?“

”Üç krallık arasındaki savaş yakında başlayacak. Sponsorunun kim olduğunu bilmiyorum ama bölgedeki küçük ve orta ölçekli gruplar temizlenecek. Dürüst olmak gerekirse, 2.000 sikkeyi kabul etmemen yetmez. Ama bunu hala anlamadın mı? Ben Silla'nın kralıyım. Yakında üç krallığı birleştirecek olan kral!"

Oyunculuğuna kendini kaptırırken gerçekliği gözden kaçırmış gibiydi. Aslında Min Jiwon başından beri böyleydi.

Mükemmel bir oyuncuydu ve 'Kraliçe Jinseong'a olan derin sempatisi nedeniyle, gerçekten Silla'nın son kraliçesi olduğunu düşünerek yaşıyordu.

Bu yüzden yöntem oyunculuğu korkutucuydu.

“Bir konuda yanılıyorsun galiba. Bu, Son Üç Krallık dönemi değil.”

“Çağ konusunda yanılan sensin. Güney Kore Cumhuriyeti bitti. Hâlâ kurtarılmayı mı bekliyorsun?” Aniden saçma sapan konuşmaya başladı. “Yeni bir çağ başladı. Bu çağın başlangıcı benimle, Min Jiwon ile başlayacak.”

Yanılmıştım. Bu tür saçmalıklar bu bağlamda mantıklı geliyordu. Bu kadından nasıl kurtulacağımı düşünürken, Yoo Sangah benim için halletti.

“K-Kraliçe-nim?”

“Ne?”

“Bildiğim kadarıyla... Silla, Son Üç Krallık'ın en zayıf ülkesidir... tarihe bakılırsa zor olmaz mı? Üç Krallığı birleştiren kişi...”

Min Jiwon, bu ani saldırı karşısında yüzü soldu.

“N-Ne biliyorsun sen?”

"Ben... Kore tarihi 1. sınıf diplomasına sahibim. “

”1. derece Kore tarihi...“ Utanan Min Jiwon kekeledi. ”1. derece Kore tarihinin nesi bu kadar harika?“

”Gidelim Yoo Sangah-ssi. O tarihi pek iyi bilmiyor.“

Min Jiwon'un sözleri benim sözlerimle daha da kızardı.

”Bekle! Teklifim henüz bitmedi. 3.000 sikke nasıl?"

Hiçbir şey söylemeden arkanı döndüm.

“3.500 sikke! Sana 3.500 vereceğim!”

Sadece 500 artırmıştı. Artık kraliçenin sermayesinin büyüklüğünü biliyordum. Beklendiği gibi, takımyıldızların popülerliklerine göre farklı zenginlik seviyeleri vardı.

Onu görmezden gelip yürümeye devam ettim.

“3.600, hayır 3.700...!”

Adımlarım durdu. Arkama baktım ve Min Jiwon'un “doğru” ifadesini yaptığını gördüm.

Ben de kötü bir adamdım. Öylece uzaklaşabilirdim ama onu parçalamak istedim. Ağzımı açtım ve keskin bir sesle konuştum. “Daha doğrusu, sana bir teklifte bulunmak istiyorum.”

“Ne demek istiyorsun?”

“10.000, nasıl?”

“...10.000 mi?”

“Oh, çok mu az? Sen bir kralın... o zaman 20.000 yapayım.”

Min Jiwon'un ifadesi sertleşti. Bana öfkeyle baktı.

“Şu anda benimle dalga mı geçiyorsun? 20.000 altın mı? Bence o kadar değmezsin...”

“Hayır, seni 20.000 altın karşılığında satın alacağım demek istedim.”

“Ha?”

“Daha doğrusu, seni ve tüm askerlerini.”

Ağzı şaşkınlıkla açıldı, sonra zar zor kendine geldi.

“O kadar altının yok ki.”

“Bunu gösterdiğimde ne diyeceksin acaba?”

İşaret parmağımı ve başparmağımı birbirine bastırdım. Sonra işaret parmağımın ucunda, sikkelerimin bir kısmı belirdi.

[20.000 sikke.]

Min Jiwon'un zorlukla koruduğu poker yüzü sonunda çöktü.

“Bu saçmalık!”

“Şimdi bana inanıyor musun?”

Güvensizliğin şaşkınlığa, şaşkınlığın da açgözlülüğe dönüşmesi uzun sürmedi.

Bu çok doğaldı. 20.000 sikke gerçekten çok büyük bir miktardı. Bu miktar, Son Üç Krallık'taki üç gücün hakimiyetini etkileyebilecek bir miktardı.

Ne yazık ki, açgözlülük onun gururunu kıramadı.

“Beni parayla satın almaya mı çalışıyorsun?”

“Neden? Bu imkansız mı? Teklifi ilk yapan sensin.”

Astlarının lideri öne çıktı.

“Bu cesareti nereden buluyorsun!”

İnce bir vücudu vardı ve çok yakışıklıydı. Fazla kaslı görünmüyordu ama kasları gizliydi. Yoo Sangah, “Dokja-ssi, bu adam...” dedi.

Yoo Sangah konuşur konuşmaz fark ettim. Evet, Silla'da bu takımyıldızı vardı.

Silla, üç krallık arasındaki savaşta kesinlikle dezavantajlı durumda değildi. O döneme bakıldığında, yetenekli pek çok insan vardı.

Örneğin, Kim Yushin ya da... sorun şu ki, şu anki Silla döneminde Kim Yushin yoktu.

“Gwanchang iyi bir takımyıldızı. Ama o aceleci. Ya benim takımyıldızım Gyebaek olsaydı? Huangshanbeol savaşını tekrarlamak istemezsiniz herhalde.” (Gyebaek= Baekje'den bir general. Bağlantı . Hwangsanbeol savaşı bağlantısı )

Kafası karışan adamın gözleri fal taşı gibi açıldı.

“Sen... Baekje'den misin?”

[Hwarang Geri Çekilmeyi Bilmez takımyıldızı yorumlarına kızgın.] (TL: Hwarang= Silla'nın seçkin gençlik birliği).

Bu kişi gerçekten de onun destekçisiydi.

Hwarang Geri Çekilmeyi Bilmez, Gwanchang. Onun itibarı o kadar da iyi değildi ama yıkılmış krallığa olan sadakati harikaydı.

“Ben Baekje'den değilim. Ben sıradan bir Güney Koreli'yim.”

“Bu adam!”

“Vatanseverliğini saygı duyuyorum ama daha ihtiyatlı olmalısın. Benim sadece 20.000 sikkem yok.”

Parmaklarım bir kez daha hareket etti ve sikkelerin sayısı artmaya başladı. Adamın yüzü solmaya başladı.

Zenginlik, yoksullar için arzu nesnesiydi. Ancak, ezici zenginlik saygı ve korkuya neden oluyordu. Özellikle de ‘paraların’ gücünü bilenler için.

Bir süre donakalmış olan Min Jiwon, geç de olsa ağzını açtı. “Sen... kimsin?”

Bana çok erken sordu. Doğal olarak cevap verme niyetim yoktu.

"Min Jiwon-ssi, dünyadaki her şeyi parayla çözemezsiniz. Aktör olduğunuz için bunu bilirsiniz diye düşünmüştüm. Hayal kırıklığına uğradım.“

Sonunda arkanı dönüp ayrılmaya başladım. Parti üyeleri beni takip ederken Min Jiwon'un sesini duydum.

”B-Bekle!"

Ancak artık beni takip edemiyordu. Silla grubundan belli bir mesafe uzaklaştığımızda, Yoo Sangah biraz huysuz bir sesle konuştu.

“Dokja-ssi, size bir şey sorabilir miyim?”

“Evet.”

“O ünlü biri mi?”

Beklenmedik soru karşısında bir an tereddüt ettim.

“Ha? Şey... belki?”

“Anlıyorum. Dokja-ssi ve Sungkook-ssi onu tanıyor... Ben de tarihi dizileri çok izlerdim, neden onu hiç hatırlamıyorum?”

Bu yüzden mi huysuzlanıyordu?

Lee Gilyoung araya girdi. “Noona, ben de onu tanımıyorum.”

“Ah, haha. Sevindim.”

Bu garip bir durum değildi. Yoo Sangah ve Lee Gilyoung'un 'Min Jiwon'u tanımamaları doğaldı, çünkü o sadece bir romanda geçiyordu.

Sorun Lee Sungkook'tu.

“Lee Sungkook-ssi.”

“Ah, evet.”

Lee Sungkook grubun arkasından cevap verdi. Min Jiwon'un güzelliği oldukça etkileyici görünüyordu.

“Min Jiwon'un hayranı olduğunuzu duydum...?”

“Huh? Haha. Doğru. Bilmiyor musunuz? O ünlü bir aktris... eh?”

Lee Sungkook'un ifadesi garip bir hal aldı.

“Uh... Min Jiwon...ssi? Eh? Min Jiwon'u neden tanıyorum? Hayır, onu başından beri tanıyor muydum...?”

Sessizce Karakter Listesi'ni etkinleştirdim.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Lee Sungkook

Yaşı: 25

Takımyıldızı Desteği: Eski Ticker'ın Menajeri

Özel Özellik: Hipnotizmacı (Nadir)

Özel Beceriler: Hipnoz Seviye 3, Blöf Seviye 4, Silah Eğitimi Seviye 3, Özellikleri Algılama Seviye 2...

Stigma: Rahat Uyku Seviye 1

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 13, Güç Lv. 13, Çeviklik Lv. 17, Büyü Gücü Lv. 18.

Genel Değerlendirme: Mevcut kapsamlı değerlendirme şu anda devam etmektedir.

+
Lee Sungkook'un bilgilerini ikinci kez görüyordum. Bir şey hariç, büyük bir değişiklik yoktu. Lee Sungkook'un ‘9. İnmek’ özelliği ortadan kaybolmuştu.

“Lee Sungkook-ssi?”

“Eee... evet?”

“Hayır, önemli değil.”

Karışıklığı önlemek için konuşmayı kestim. Ways of Survival dünyasında, bir özellik ancak o özelliğin koşulları artık karşılanmadığında ortadan kalkardı.

‘Çıkan’ herkes bu dünyanın ‘geleceğini’ biliyordu. Ancak Lee Sungkook'un bildiği gelecek sadece prologun başlangıcına yakındı. Mevcut senaryonun gelişimi, onun bildiği bilgileri aştı.

Sonra bir hipotez ortaya çıktı. Belki de ‘çıkış yapan’ herkes, bildikleri ‘geleceği’ yakaladıkları anda basit karakterlere dönüşüyordu?

Hala bir varsayımdı, ama olası bir hipotezdi. Eğer durum böyleyse, Lee Sungkook ve Jung Minseob'un bilgilerinin görünmeye başlaması anlaşılabilirdi.

Eğer durum böyleyse...

Belki bir gün ben de...?

[Karakter ‘Min Jiwon’ sana karşı zayıf bir ilgi gösteriyor.

...Tüm düşüncelerim bu absürt mesajla çöktü. Refleks olarak arkama baktım. Min Jiwon hala hareketsiz duruyor ve bu tarafa bakıyordu. Yüzünü göremiyordum ama jestleri öfkeli görünüyordu.

Sonra bu mesaj... hayır, bir dakika. Neden o bölümü unuttum?

Aniden aklıma geldi. 11. regresyonda, Yoo Jonghyuk onunla tanışır tanışmaz ona tokat atmıştı. Sonra Min Jiwon o regresyon boyunca onu desteklemişti...

Aniden içime kötü bir his çöktü. Belki de... olamaz mıydı?

En azından yanağıma tokat atılmamıştı.

***

Bir saat sonra, Gwanghwamun yakınlarındaki binaların ormanını olabildiğince hızlı bir şekilde geçtik. Hiç insan görmedim ama metnimi satın alan kralların bu civarda saklandıkları açıktı.

–Harekete geçtiklerinde dikkatli olun. Biz de onlarla aynı anda harekete geçeceğiz.

Dikkatli bir şekilde ilerlerken parti üyelerime böyle dedim.

Her halükarda, kralların hedeflerini biliyordum.

「Ulusal Saray Müzesi'nin girişine ulaştığı anda, kalbi hızla çarpmaya başladı. Burada uyuyan eserlerin çoğu çöp gibiydi. Sadece biri gerçekti.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı.

En güçlü SSSSS sınıfı eşya burada, Gwanghwamun'da saklanıyordu! 」

Bunu yazdım ama sadece kelimeleri okurken ellerim ve ayaklarım kıvrıldı.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın Ulusal Saray Müzesi'nde olduğu doğruydu.

Tabii ki, eşyanın derecesi SSSSS değildi. Öncelikle, böyle bir derece yoktu.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı harika bir performansa sahipti ve aslında, üçüncü gerilemeden Yoo Jonghyuk da başlangıçta bu kılıcı tercih etmişti.

–Hyung, böyle bir eşya varsa, önce onu almamız gerekmez mi?

–Gerek yok.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı iyi bir kılıçtı ama şu anda gerekli bir eşya değildi.

Ancak, intihalci ve diğer krallar farklı düşünecekti. Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı ile başlangıçta en iyi savaş gücünü elde edebileceklerdi. Kesinlikle Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı arayacaklardı.

Planım basitti. Onlar kılıcı ararken diğer eserleri alacaktım.

Sorun, bu adamların ne zaman harekete geçecekleri idi. Önceden endişelenmeye gerek yoktu.

Bu lanet dünyada, senaryo durgunlaştığında bu adamlar her zaman ortaya çıkarlardı.

[Huhu, bu gerçekten şaşırtıcı. Tüm önemli kişiler bir araya geldi.

Beklediğim gibi oldu. Kıvılcımlar çaktı ve bir ara dokkaebi birdenbire ortaya çıktı.

[İyi çocuklar ödüllendirilmeli değil mi?

Gwanghwamun'un merkezinden bir şeyin yükselmeye başladığı sesi duyuldu.

Altın ışıkla kaplı tek bir taht vardı.

Gwanghwamun'da her yerde hayret nidaları duyuldu. Henüz bir açıklama yoktu ama tüm krallar bu anda bunu fark etmiş olacaktı.

Sadece tek bir kral o tahtı alabilirdi.

[Ana senaryo güncellendi!]

[Ana senaryo # 4 – Kralın Nitelikleri başladı.]