Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 63 Kısım 13 – Kralların Savaşı (4)
Lee Sungkook sistem mesajına şaşırdı ve mırıldandı.
"Başka bir yeni senaryo..."
Kesinlikle iyi bir zamanlama değildi. Mevcut senaryonun tamamlanma koşullarını yerine getirmeden başka bir senaryo ortaya çıktı.
Yeni senaryo gelir gelmez onu açtım.
+
[Ana Senaryo # 4 – Kralın Nitelikleri]
Kategori: Ana
Zorluk: A
Tamamlama Koşulları: Gwanghwamun'da bulunan 'Mutlak Taht'ı ele geçirin.
Süre Sınırı: 8 saat.
Ödül: 10.000 altın
Başarısızlık: ―
* Bu senaryoya sadece gizli senaryo 'Kralın Yolu'nu tamamlayanlar katılabilir.
* Mutlak kral, diğer tüm krallara karşı mutlak emir yetkisine sahiptir.
* Bu senaryo için ek özel tamamlama koşulları vardır.
+
Durum iyi değildi. Grubumuz henüz Bayrak Mücadelesi'nin hedefini ele geçirememişti.
Yük iki katına çıkmıştı. Tiran Kral'ı alt edip Changsin İstasyonu'nu işgal ederken tahtla ilgili senaryoyu da tamamlamalıydım.
Ara dokkaebi şöyle dedi.
[Şaşkın yüzlerinize bakın. Lütfen çok endişelenmeyin. Bu senaryo yavaş ilerleyecektir.]
Herkes heyecanlı olmasına rağmen Gwanghwamun hala sakindi. Bu doğaldı. Hayatta kalan krallar dokkaebi'yi dinlemenin ne kadar önemli olduğunu biliyorlardı.
[Tahmin ettiğiniz gibi, dördüncü ana senaryo tahtta oturacak tek kral olmak. Tabii ki, kral olmak herkesin o tahtta oturabileceği anlamına gelmez. Sadece niteliklerini kanıtlamış bir kişi oraya oturabilir.]
Orta düzey dokkaebi kötü bir kahkaha atarak söyledi.
[O zaman ilk niteliği açıklayacağım.]
+
[Kralın Nitelikleri]
1. 「 Tahtın sahibi herkesten daha cesur olmalıdır. 」
-Mutlak Taht asla 'zayıf bir kral' istemez. Tahtı ele geçirmek için en azından bir siyah bayrağa sahip olmalısınız.
(Ek nitelikler bir süre sonra açıklanacaktır.)
+
Siyah bayrak. En başından beri iğrençti.
[Huhu, motif verildi. Şimdi eğlenceli bir hikaye yaz!]
Orta düzey dokkaebi ortadan kayboldu ve Yoo Sangah endişeli bir ifade takındı.
"Siyah bayrak ise... 20 istasyonu işgal etmek mi gerekiyor?"
"Doğru."
Grubumuzun kahverengi bayrağı vardı. Bu bayrak, 10 istasyonu ele geçirdikten sonra elde edilebilen bir bayraktı.
"Ne yapacağız? Siyah bayrak oluşturmak için 10 istasyona daha ihtiyacımız var. Yakınlarda boş istasyonlar varsa..."
"Bu, boş istasyon olmadığı için ortaya çıkan bir koşul."
"Ha?"
Bildiğim kadarıyla, şu ana kadar hiçbir kral siyah bayrağı elde etmemişti.
"Unuttun mu? Bayrağın rengini değiştirmek için tek bir yöntem yok.
Bir istasyonu ele geçirdiğinde bayrağın başarı değeri artıyordu. Ancak, başarı değerini çok daha hızlı elde etmenin bir yolu vardı.
"Ah...!"
Başka bir temsilcinin bayrağını ele geçirmekti. Şu anda, Gwanghwamun'da bayrağı olan bir sürü kral vardı.
Parti üyelerini sakinleştirdim.
"Endişelenmeyin. Bu beklenmedik bir şey değildi. Planlandığı gibi devam edeceğiz."
Planlandığı gibi. Böyle söyledim ama kolay olmayacaktı.
Gwanghwamun'un üzerinde savaş bulutları dolaşıyordu. Fırtına kopmadan önceki nefes kesici bir gerginlik vardı. Silahların çekilme sesi ve savaş hatlarının düzenlenmesi duyuluyordu.
İnsanlar yakında harekete geçecekti.
Terfi için rekabet edenler artık gerçek kılıçlarla birbirlerini öldüreceklerdi. Daha geniş bir bölge isteyenler, daha fazla istasyonu işgal etmek için birbirlerinin bayraklarını alacaklardı.
Birbirlerini öldürerek daha iyi eşyalar elde edeceklerdi. Bu, hayatta kalmak içindi.
Lee Sungkook etraflarındaki binaları izledi ve gerçeküstü bir ses tonuyla mırıldandı. "Korkutucu. Burası gerçekten Güney Kore mi?"
"Burası Güney Kore. Hala Güney Kore."
"Sayın temsilci, korkmuyor musunuz?"
"Korkuyorum."
Bu yalan değildi. Açıkçası korkuyordum. Dürüst olmak gerekirse, sık sık böyle hissediyordum. Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okusam da, ben hala sıradan bir ofis çalışanıydım. Bunu dile getirmedim ama sık sık hayatta kalıp kalamayacağımı merak ediyordum.
Tabii ki endişelerim uzun sürmedi. Çünkü bunu düşünmenin bir anlamı yoktu. Her dünyada durum aynıydı.
Mino Soft'ta çalışan Kim Dokja, artık Ways of Survival dünyasında yaşayan Kim Dokja'ydı. İstesem de istemesem de ölüm gelecekti. En önemli şey...
"En azından şu anda yaşadığımı hissediyorum."
[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]
Aniden arkamı döndüm ve Lee Sungkook'un bana saygıyla baktığını gördüm.
"Temsilci-nim'e baktığımda..."
"Saldır!"
Lee Sungkook'un sözleri bitmeden birinin bağırışı duyuldu. 300 metre uzakta, kuzeye doğru yürüyüşe geçen bir kral vardı.
O da benim gibi kahverengi bayraklı bir kraldı. Çok uzakta olduğu için yüzünü göremedim ama muhtemelen küçük bir bölgenin kralıydı.
Neredeyse aynı anda, Gwanghwamun'da saklanan savaş lordları ortaya çıkmaya başladı. Her biri mükemmel savunma ekipmanlarıyla donanmıştı.
En göze çarpanı, muhteşem renklerde bir kilt giyen adamdı. Bakmadan kim olduğunu anlayabiliyordum.
Hedefimiz, Zalim Kral ve Dobong-gu ile Seongbuk-gu'nun hükümdarlığıydı.
Ondan yayılan hava yeniydi. Seul'un Yedi Kralı arasında en büyük güce sahip olan Zalim Kral. O harekete geçtiğine göre, 1. havari ve üç krallığın kralları da harekete geçecekti.
"Belki de çoğu Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın peşine düşecektir."
Aslında, kralların yürüyüşünün yönü, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın bulunduğu kuzeydeki Saray Müzesi'ydi. Onu görmedim ama intihalcı da o tarafa hareket edecekti.
Bazı güçler herhangi bir hasarı umursamadan müzeye doğru koşuyorlardı. Bu anlaşılabilir bir durumdu.
Mutlak kralın nitelikleri henüz netleşmediğinden, iyi bir eşya elde etmenin daha avantajlı olacağını düşünüyorlardı.
Eğer bu eşya Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı ise, bayraklarının eksik başarı puanlarını bir anda doldurabilirlerdi.
Lee Sungkook endişeyle sordu, "Gitmemiz gerekmez mi? Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı oldukça iyi bir eşya."
"Gidersek sadece yenilgiye uğrarız."
Çok fazla insanımız yoktu. Üstelik aralarında birçok yüksek seviyeli sponsor vardı.
"Batıya gidin."
Partiyi yönetirken hareket ettim. Tüm krallar kuzeydeki Saray Müzesi'ne gidiyordu, bu yüzden batı nispeten boş kalmıştı.
Tarihi Gwanghwamun olduğu için her yerde müzeler vardı. Presseum, Kore Finans Tarihi Müzesi, Kore Ulusal Polis Mirası Müzesi...
Yoo Sangah sordu, "Bu yerlere gitmeyecek miyiz?"
"Modern ve çağdaş sergileri kaçınmalıyız."
Eski bir kalıntı daha iyiydi.
Tabii ki, kalıntının sadece 'eski' olması yeterli değildi. Demir Çağı'nda çiftçiler tarafından kullanılan çapa da böyle bir eşyaydı, ancak sadece F sınıfıydı. Önemli olan, ünlü bir kişi veya bir anlatıyla ilişkisi olmasıydı.
"Buraya gidelim."
Durduğumuz yer, Gyeonghui Sarayı'nın karşısındaki Seul Tarih Müzesi'ydi.
Yoo Sangah'ın gözlerinde bir ışık parladı.
"Burada ne arıyoruz?"
"Ganpyeongui'yi bulmalıyız. Joseon Hanedanlığı'na ait, diske benzeyen bir kalıntı, ama hangi katta olduğunu bilmiyorum." (Ganpyeongui, astronomik gözlem cihazıdır. Aşağıda görseli verilmiştir)
"Tamam, bulmaya çalışacağım!"
"Çabuk bulmalıyız, o yüzden dağılalım. Gilyoung, Sangah noona ile birlikte hareket et. Lee Sungkook-ssi ise..."
Konuşurken, arkamdan keskin bir şey uçtu. Refleks olarak çömelip, parti üyelerini de yanıma çektim.
Binanın dış duvarı bir okla delinmişti. Okun sapında sihir gücü izleri vardı.
Tüylerim diken diken oldu.
[Güçlü Sihirli Ok].
Bu kişi okçuluk becerisini düzgün bir şekilde öğrenmişti. Kimdi bu? Beklenmedik pusu, düşüncelerimi karmaşıklaştırdı. Grubumun hareketlerini okuyan biri mi vardı?
"Herkes içeri girsin! Çabuk!"
Birkaç ok daha uçtu.
[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]
Kılıcımı salladım ve uçan okları vurdum. Neyse ki, büyü gücünün miktarı fazla değildi, bu yüzden onları engellemek zor olmadı.
Sorun, sayıydı. Bir ok uçtu ve uyluğumu deldi. Hızla geri çekildim ve bir siperin arkasına saklandım.
"Hahaha! Acemi kral nereye gidiyor?"
Bir ses bölgede yankılandı. Yay ve kılıçlarla donanmış bir grup adam 500 metre uzakta ortaya çıktı.
Bayrakları görünmüyordu. Başka bir deyişle, ayrı bir kuvvet göndermişlerdi. Bazı krallar düşündüğümden daha akıllıydı. Küçük kralların bayraklarını alırken eşyaları da yutacak mıydı?
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
Öndeki kişiye bir beceri kullandım.
+
[Karakter Bilgileri]
Adı: Chu Wangin
Yaşı: 33
Takımyıldızı Desteği: Hwangsanbeol'un Son Kahramanı
Özel Özellik: Küçük Oyuncu (Genel)
Özel Beceriler: Silah Eğitimi Lv. 4, Oyunculuk Lv. 1, Zayıf Soruşturma Lv. 1.
Damga: Baekje Kendo Lv. 4, Ülke için Ölümüne Savaşmaya Hazır Lv. 2, Ayrı Birlik Yönetimi Lv. 3.
Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Seviye 19, Güç Seviye 19, Çeviklik Seviye 21, Büyü Gücü Seviye 15.
Genel Değerlendirme: Mükemmel bir destekçiyle tanışırsa, hiç kimsenin bile büyüyebileceği bir durumdur. Destekçiyle olan yüksek derecedeki uyum nedeniyle, damgalarının gücü önemlidir.
+
Kahretsin, bir kaplan gelmişti. Burada Hwangsanbeol'un ustasıyla karşılaşmayı beklemiyordum. Aktör özelliklerine sahip olanlar bu tür takımyıldızlarına bağlanma eğilimindeydiler.
"Bir kral olarak onuru biliyorsan, bayrağını teslim et. O zaman grup üyelerinin hayatları tehlikeye girmez."
Zavallı dramatik tonu, onun neden sadece küçük bir aktör olduğunu bana gösterdi. Hwangsanbeol'un Son Kahramanı böyle birine bağlıydı. Görünüşe göre, ortaklarla ilgili kötü şans, takımlara da uygulanıyordu.
Ama bu zordu. Baekje Kendo ve Detached Force Management'ın damgalarının seviyesi çok yüksekti.
Kişi sayısını düşünürsek, genel istatistiklerimi yükseltmeden hepsini halletmek zor olacaktı.
[Sahip Olduğum Paralar: 68.150C]
...Paralarımı burada kullanmalı mıyım? Ancak, burada genel istatistiklerimi yükseltmek için paralarımı kullanırsam, dördüncü senaryonun son aşamasının zorluğu keskin bir şekilde artacaktı.
Bu, tüm planımı bozacaktı.
Gözlerimi kapatıp yaklaşık 20.000 para kullanırsam...
"Üç Krallık'ın adını kullanarak zayıf bir ulusun kralını zulmetmek senin için utanç verici değil mi?"
Bir ses duyduğumda etrafa baktım ve tanıdık bir kişinin yaklaştığını gördüm. Gyebaek'in enkarnasyonu Chu Wangin sert bir ifade takındı.
"Kraliçe burada ne arıyor?"
"Kaba tavrın, yıkılmış bir krallığın efendisi için tam da beklendiği gibi."
Kadın kendini beğenmiş bir ifadeyle karşılık verdi. Güzellik Kralı Min Jiwon. Bu kadın neden burada ortaya çıktı?
...Beni takip etmiş olamaz, değil mi?
Hayır. İmkansız.
Min Jiwon'un gözleri bana baktı.
[Min Jiwon karakteri sana karşı zayıf bir ilgi gösteriyor.]
...Gerçekten mi?
"Kapa çeneni! Korkak Silla kanı şimdi Üç Krallığın hükümdarı olduğunu mu iddia ediyor? Senin gibi bir kızı kral olarak tanımayacağım!"
Chu Wangin'in öfkeli kükremesi vücudundan patladı. Çok yetenekli olmayan küçük bir aktör olabilir, ama sesi çok yüksekti.
Bu arada, ilginçti. Gyebaek ve Kraliçe Jinseong farklı dönemlerde doğmuşlardı ama yıldızlar haline geldikten sonra böyle karşı karşıya gelebiliyorlardı.
Min Jiwon'a sordum, "Neden bana yardım ediyorsun?"
"Silla zayıf ülkeleri görmezden gelmez."
"Gaya'yı yok eden Silla'dır."
"...Sen de Kore tarihi 1. sınıf diplomasına sahip miydin?"
"Her lise mezunu bunu bilir. "
Min Jiwon'un ifadesi biraz kasvetli hale geldi.
"Liseye gitmediğim için bilmiyorum."
Bu doğaldı. Min Jiwon, gençliğinden beri oyuncuydu. Erken yaşta oyuncu oldu ve tarih dışında başka şeyler öğrendi.
"Sözlerin doğru. Parayla insanları elde edemem. Kaba davranışlarımın yol açtığı borcumu ödüyorum. Hepsi bu."
Min Jiwon'un aktris olarak geçmişini biliyordum ve sözlerinde samimiyet hissedebiliyordum. Yine de şaşırtıcıydı. O, gururu yüksek bir enkarnasyondu, bu yüzden benim önümde böyle eğileceğini düşünmemiştim.
Gyebaek'in enkarnasyonu konuşmamıza güldü.
"Bir kral kişisel meselelerden etkilenir mi? Bu yüzden senin gibi bir civciv..."
Min Jiwon'un kaptanı Hwarang adına öne çıktı.
"Kaba! Senin gibi bir adam nasıl bir ülkenin kralı olabilir?"
Gyebaek'in gözleri Hwarang'a çevrildi.
"Hwarang...? Çok ilginç. O takımyıldızla anlaşma mı yaptın?"
Hwarang kaptanı bu sözler üzerine kızardı. Bu bana Hwarang kaptanının sponsoru Gwanchang olduğunu hatırlattı.
"Sponsorun gibi boynunun kesilmesini mi istiyorsun?"
Hwangsanbeol savaşında, Gwanchang Gyebaek'in boğazını kesmesiyle öldü.
"Kapa çeneni!"
Yardım etmeye geldiğin için teşekkürler ama takımyıldızlar arasındaki ilişki çok kötüydü. Bu, onların yüksek düzeydeki sempatisi nedeniyle özellikle kötüydü.
Takımyıldızlar arasında, yaşamlarının tarihi nedeniyle bir hiyerarşi vardı.
Bir kişi kralına karşı gelemezdi ve düşman tarihi kayıtlara göre belirlenirdi.
Örneğin Japonya'dan Kurushima Michifusa, Sadakat ve Savaş Dükü'nü asla yenemezdi.
Bu, Gwanchang'ın Gyebaek'e karşı kazanamayacağı gibi bir şeydi.
Min Jiwon da bunu biliyordu ve mutlu görünmüyordu.
İlk ben konuştum. "Sadece orduyu yenin. Yoksa kazanamayız."
Baekje ordusu biraz daha fazla askeri güce sahipti.
Gyebaek bir askeri komutandı. Ne kadar çok insanı yönetirse, gücü o kadar artıyordu. Gwanchang ona rakip olamazdı.
Sonra Yoo Sangah'ın sesi duyuldu. "Dokja-ssi! Buldum!"
Arkamı döndüm ve Yoo Sangah'ın küçük bir diskle koştuğunu gördüm. Zaten bulmuş muydu?
Ganpyeongui. Duvar saati benzeri kalıntı, Yoo Sangah'ın ellerinde parlıyordu.
O anda aklıma bir fikir geldi. Ganpyeongui'ye, sonra Min Jiwon'a ve Gwanchang'ın enkarnasyonuna baktım. Sonra bir karar verdim. Belki de madeni para kullanmadan kazanabilirdim?
"Saldırın!"
[Chu Wangin karakteri, Detached Force Lv. 3 stigmasını kullandı!]
Hwarang, Baekje güçlerinin eline düşmeye devam ediyordu. Min Jiwon bana çaresiz bir ifadeyle baktı ve ben "Bence kazanabiliriz" dedim.
"Ha?"
"Hwangsanbeol savaşını yeniden canlandıracağız."
Birçok kişi bunu biliyordu ama Hwangsanbeol, Silla'nın kazandığı bir savaştı.
TL: Son bölümde size bir wiki bağlantısı vermiştim ama bu bilgi olan biteni anlamak için önemli olduğu için kısa bir özet vereceğim.
Hwangsanbeol Savaşı, Baekje ve Silla arasında gerçekleşen büyük bir savaştı. Baekje'nin komutanı Gyebaek, Shilla'nın komutanı ise Kim Yushin'di.
Silla ordusu 50.000 kişilikken, Baekje sadece 5.000 kişiyi toplayabilmişti, ancak Gyebaek kahramanca bir konuşma yaparak ordusunu harekete geçirdi. Baekje ordusu birkaç çatışmayı kazandı ve Silla ordusunun morali bozuldu.
Sonra bir general, oğlu Kim Gwanchang'ı tek başına düşmanla savaşması için gönderdi. Gwanchang, Gyebaek tarafından serbest bırakılmadan önce esir alındı. Silla kampına döndükten sonra Gwanchang bir kez daha düşmana saldırdı. Gyebaek onu tekrar esir aldı ve bu kez idam etti.
Gwanchang'ın şehit olması sayesinde Silla ordusu moralini geri kazandı ve Kim Yushin zafer kazandı. Gyebaek savaşta öldü.