Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 64 Kısım 13 – Kralların Savaşı (5)

Min Jiwon sözlerime şaşırdı.

"...Hwangsanbeol Savaşı mı?"

"Evet, Silla aslen Hwangsanbeol Savaşı'nı kazanmıştı. Tarih böyle yazıyor."

Chu Wangin'in kılıcı bir Hwarang üyesini delip geçti.

Tarihte olduğu gibi olsaydı, Silla elbette kazanırdı. Tarihte olduğu gibi olsaydı. Ama ben konuşamadan, Hwarang'ın kaptanı öne çıktı ve bağırdı: "Geri çekilmeyin! Savaşta geri adım yoktur!"

Aynı anda, Hwarang üyeleri silahlarını çekti.

"Hayır!"

"Zafer! Krala sadakatle hizmet edin!"

"Hizmet edin!"

Bu piç kurusu mu?

[Silla'nın tüm Hwarang üyeleri, Mundane World Five Commandments Lv. 2'nin etkisine maruz kalıyor!]

"Hahaha, onları zorluyorsun!"

Gyebaek'in enkarnasyonu Chu Wangin haykırdı. Hwarang'ın kaptanı mızrakla ona doğru koşarak geldi. Lanet olası sponsorunu takip ediyordu.

[Chu Wangin karakteri, Baekje Kendo Lv. 3 damgasını kullandı!]

"Keeoook!"

Hwarang kaptanının vücudu, büyük bir kılıçla vurulduktan sonra havada uçtu.

Min Jiwon'a doğru bağırdım. "Onlara düzeni kurmalarını söyle!"

"Düzeninizi alın! Acele edin!"

[Karakter 'Min Jiwon' Askeri Komuta Lv. 2'yi etkinleştirdi.]

[Ordu mantığını yitirdi.]

[Beceri etkinleştirme iptal edildi.]

"Dizilişi hazırlayın!"

Min Jiwon tekrar bağırdı ama Hwarang, Sıradan Dünya Beş Emirinden ilham almış ve onun emrini dinlememişti. Zaten onlar, Kraliçe Jinseong'un karizmasına değil, güzelliğine sadıktı.

Bir ses duydum. Sonra Lee Gilyoung, müzenin ikinci katındaki pencereyi kırarak yanıma indi.

"Hyung, Titano'yu çağırayım mı?"

Lee Gilyoung, Çeşitli İletişim'i kullanmaya hazırlanırken gözleri parladı.

"Hayır, gerek yok."

Lee Gilyoung'un geçen seferki gibi 6. sınıf böcek kralını çağırabilmesi faydalı olurdu, ama o zaman iki gün boyunca bilinci kapalı kalırdı. Yüksek sınıf canavarlar kontrol edilmesi zordu ve müttefikleri de süpürebilirdi.

Her halükarda, Lee Gilyoung benim gizli kartımdı. Krallarla savaş başlayana kadar onu saklamam gerekiyordu.

"Kuaaak!"

Önümüzdeki Hwarang'lar nakavt edildi. Öte yandan, tek bir Baekje'li bile ölmemişti.

Bana koşan Yoo Sangah'a uzandım.

"Yoo Sangah-ssi, kalıntı...!"

Yoo Sangah bana Ganpyeongui'yi uzattı.

Ganpyeongui. Herkes Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'na odaklanmıştı ama aslında Ganpyeongui dördüncü senaryo için gerekli bir eşyaydı.

Bu eşya olmasaydı Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın hiçbir anlamı olmazdı.

"Kuheeok!"

Hwarang'ın kaptanı, Chu Wangin tarafından tekrar vurulduğu için harap bir haldeydi. Bir darbe daha alsa ölmesi garip olmazdı.

[Hwarang Geri Çekilmeyi Bilmez takımyıldızı acele ediyor.]

[Hwangsanbeol'un Son Kahramanı takımyıldızı mutlu.]

[Brokad Uykunun Hanımı takımyıldızı sinirli.]

Baekje ordusunun ivmesi artarken, Silla'nın morali çöktü. Sanki Gyebaek'in ruhu Chu Wangin'in vücudundan akıyor gibiydi.

"Lanet Silla'yı yok edin!"

Takımyıldızlar, yaşadıkları tarihe benzer bir durumda oldukça, enkarnasyonlarıyla koordinasyonları artıyor ve damganın gücü güçleniyordu.

Buna ek olarak, 'ilgili' takımyıldızlarla karşılaşma...

'Sahne'nin yaratılma zamanı gelmişti.

"Uhh?

Ne?"

İnsanlar şaşkınlıkla çığlık attılar. Çevredeki alan kıvılcımlarla doldu ve sahne değişti. Seul'un Gwanghwamun'u engebeli bir dağ vahşi doğasına dönüştü.

「Sahne Dönüşümü. 」

Bu, tarihsel korelasyonları olan enkarnasyonlar arasında koordinasyon yüksek olduğunda meydana gelen bir fenomendi.

Uzay Dönüşümü, takımyıldızların savaştığı uzay-zamanı çağırdı. Tabii ki, uzay gerçekten değişmemişti. Bu, artırılmış gerçekliğe yakındı.

Sorun, sahneyi çağıran insanlar için durumun böyle olmamasıydı.

"Hahahaha... Seni özledim Hwangsanbeol!"

Chu Wangin, sponsoru ile önemli bir koordinasyon seviyesine ulaştı ve bağırdı. Artık tamamen Gyebaek olduğuna inanıyor gibiydi.

Gyebaek aceleliydi. Bir takımyıldızı erken senaryolarda böyle bir şey yaparsa, Büro'dan yaptırım alması muhtemeldi. Ancak Gyebaek, düşük seviyeli takımyıldızlarına göre daha az etkilenirdi.

"U-Uwaaah!"

Korkmuş Hwarang geri adım atmaya başladı.

Lee Sungkook mırıldandı, "O Yedi Kral'dan biri değil ama böyle bir güce sahip... Bu mantıklı mı?"

"Gyebaek bu aşamanın kahramanı olduğu için bu mümkün."

Chu Wangin deli bir canavar gibi etrafta koşuşturuyordu. Aşama Dönüşümü gerçekleştiğinde ve sponsorla koordinasyon arttığında, enkarnasyonun gücü katlanarak artacaktı.

Titremeye başlayan Min Jiwon'a baktım ve ağzımı açtım.

"İki seçeneğim var. Birincisi, Gwanchang'ın enkarnasyonunun ölmesine izin vermek."

"O... ne demek istiyorsun?"

Aslında, Hwangsanbeol Savaşı, Gwanchang'ın fedakarlığı sayesinde Shilla'nın kazandığı bir savaştı. O ölürse, savaşın yarısı tamamlanmış olacaktı.

"Aşama Dönüşümü başlar başlamaz, burası tarihin savaş alanı haline geldi. Gwanchang'ın enkarnasyonu ölürse, Silla birliklerinin morali öfkeleri nedeniyle yükselecektir. Bu, tarihte kayıtlıdır."

Min Jiwon'un cevabını dinlemedim.

"İkinci yol, tarihi değiştirmektir."

Elimdeki Ganpyeongui'ye baktım. Ganpyeongui, 17. yüzyılda Joseon tarafından üretilen bir astronomik gözlem cihazıdır.

Min Jiwon tedirgin oldu ve "Başarısız olursa ne olacak?" diye sordu.

"Ülken yok olacak."

"O zaman tabii ki ilk seçenek olacak...!"

Bu gerçekten Kraliçe Jinseong'du. Bir nedenden dolayı yetersiz bir hükümdar olarak görülüyordu.

"Sana bir seçenek sunmak istemedim. İkinci yöntemi uygulayacağım."

"O zaman neden bahsettin?"

"Sana bir şans verdim. Sen şu anda Silla'nın ihtiyacı olan kişi değilsin."

Ganpyeongui'yi oluşturan iki diski manipüle ettim.

İki disk sırasıyla gökyüzü diski ve dünya diski olarak adlandırılıyordu. Üstteki dünya diski, alttaki ise gökyüzü diskiydi.

Hayatta Kalma Yöntemleri'nde Ganpyeongui için basit bir tanım vardı.

「 Ganpyeongui, gökyüzündeki takımyıldızları bulabilen bir eşyadır.」

Dünya diskini yavaşça çevirdiğimde, gökyüzü diskine kazınmış takımyıldızlar parlak bir şekilde yanmaya başladı.

[Ganpyeongui'nin özel seçeneği 'Yıldızların Yankısı' etkinleştirildi.]

['Yıldızların Yankısı', bir takımyıldızdan yardım istemenizi sağlar.]

[Takımyıldız, isteğinizi reddedebilir ve takımyıldız isteğinize yanıt verdiğinde Ganpyeongui'nin kullanılabileceği sayı azalır.]

Gök diskinde yedi takımyıldızı kalmıştı. Başka bir deyişle, gelecekte yedi kez daha kullanabilirim.

Kalıntıda daha fazla takımyıldızı kalsaydı iyi olurdu. Neyse, yapacak bir şey yoktu.

Lee Sungkook bir şey fark etmiş gibi görünüyordu ve "Bununla bir takımyıldızından yardım mı isteyeceksin?" diye sordu.

"Tüm takımyıldızlar kullanılabilir değil ama bazıları harika insanlar."

Lee Sungkook cevabımdan çok etkilendi. Bu eşyanın gerçek değerini geç de olsa anladı.

"İşte bu!" Lee Sungkook heyecanla bağırdı, "Xiang Yu veya Lu Bu'yu çağırmaya ne dersin? Onları çağırırsan Gyebaek'le kolayca başa çıkabilirsin."

"Takımyıldızın değiştiricisini bilmem gerekiyor."

Ways of Survival dünyasında, değiştirici takımyıldızların uzay-zaman koordinatları gibiydi. Değiştiriciler, Star Stream'deki X ve Y eksen koordinat sistemi gibiydi.

"Ah... o zaman..."

Lee Sungkook üzgün bir ifade takındı. Lu Bu ve Xiang Yu'nun değiştiricilerini bilmediğimi düşündü. Ama bu bir yanılsamaydı. Dünyada benim kadar çok takımyıldızı değiştiricisini bilen kimse yoktu.

"Bir takımyıldızı çağıracağım."

[Büyük takımyıldızları, yıldızların arasından akan sesini duyuyorlar.]

Tabii ki, çağırdığım takımyıldızı Lu Bu veya Xiang Yu değildi. Bu isteğe cevap vereceklerinin garantisi yoktu ve bu savaş alanı için daha uygun biri vardı.

Gökyüzündeki yıldızlara baktım. Sayısız yıldızlara karşı durdum ve ağzımı açtım.

"Hwarang Lideri Büyük Kral Heungmu'yu çağırmak istiyorum."

[Yıldız navigasyonu başladı.]

Gökyüzünün bir kısmı karardı ve bir gölge yere düştü. Silla ve Baekje arasındaki savaş durdu.

"Ne saçmalıyorsun?"

Chu Wangin şüpheli bir şey sezdi ve bana doğru koşmaya başladı.

"Temsilci-nim, onları durduracağız."

Lee Sungkook bir kılıç çekti. Hipnotizmacının ne kadar dayanabileceğini bilmiyordum ama biraz zamanım olmalıydı.

Bir süre sonra, gökyüzündeki yıldızlardan biri parlak bir şekilde parladı. Sonunda ortaya çıktı.

[Büyük Kral Heungmu takımyıldızı sana bakıyor.]

"General."

[Büyük Kral Heungmu takımyıldızı seni dinliyor.]

"Burada yardımına ihtiyaç duyan insanlar var. Halkın ölüyor diye seni çağırıyorum."

['Büyük Kral Heungmu' takımyıldızı sözlerinize sessiz kalıyor.]

Büyük Kral Heungmu. O kraliyet ailesinden değildi, ama Silla kralının ölümünden sonra verilen unvanı alan tek kişiydi.

Muhtemelen isteğimi reddetmeyecekti. Çünkü Hwangsanbeol onun savaş alanıydı.

Ama beklenmedik bir şey oldu.

[Yıldız kümesi 'Büyük Kral Heungmu' modern yaşamın tarihine karışmak istemiyor.]

[Yıldız kümesi 'Büyük Kral Heungmu' teklifinizi reddedecek.]

...Ne? Yıldız kümesi kaybolmak üzereyken Yoo Sangah araya girdi.

"General, lütfen sözlerimi dinleyin!"

Zeki Yoo Sangah, Büyük Kral Heungmu'nun kim olduğunu fark etti.

['Büyük Kral Heungmu' takımyıldızı geriye bakıyor.]

"Generalin hikayesini çok iyi biliyorum! Hwangsanbeol Savaşı, Pyongyang Kuşatması...! Kayıtlarda hepsini okudum!"

Yoo Sangah derin bir nefes aldıktan sonra konuşmaya başladı.

"Geçmişe ve tarihe saygı duymak istediğinizi anlıyorum. Ama General! Bazı tarihler kaydedildikten sonra bitmez."

Yoo Sangah'ın sesi net ve açıktı.

"Pişman değil misiniz? Genç Hwarang'ların kurban edildiği ve sayısız insanın gömüldüğü savaş alanı...! Zaten unuttunuz mu?"

[Yıldız kümesi 'Büyük Kral Heungmu' enkarnasyon Yoo Sangah'ın hikayesini dinliyor.

"Tarih değişmeyecek. Savaş alanındaki askerler teselli edilmeyecek ve genç Hwarang'ların hayatları geri gelmeyecek. Ama General! Buradaki tarih henüz bitmedi! Buraya gelirseniz, en azından buradaki tarihi değiştirebilirsiniz!"

Yoo Sangah'ın ne kadar iyi bir konuşmacı olduğunu unutmuştum. İlk zamanlarında, Mino Soft'ta PT kraliçesiydi.

"General! Hwangsanbeol Savaşınız bitti... ama biz hala Hwangsanbeol'dayız."

[Yıldız kümesi 'Büyük Kral Heungmu' sessizce gözlerini kapattı.]

Hayatta böyle anlar olur. Kimse bir şey söylemese bile, bundan sonra ne olacağını biliyordum.

['Büyük Kral Heungmu' takımyıldızı isteğinize cevap verdi.]

Ganpyeongui'deki takımyıldızlarından biri kayboldu ve gökyüzündeki yıldızdan bir ışık üzerime parladı.

Gergin olan Yoo Sangah'a gülümsedim. "Aferin Yoo Sangah-ssi."

[Geçici olarak 'Büyük Kral Heungmu' takımyıldızının koruması altına girdiniz.]

Vücudumdaki kaslar şaşırmış gibi seğirdi. Kalbim hızla attı ve kafamda ışık ve karanlık birkaç kez birbirini geçti. İçimde bir şey inşa ediliyordu.

[Bu sadece yaşlı bir adamın geçmişe dair anıları.]

Bu, takımyıldızın mantrasıydı. Sadece dinlemek bile varlığımı tehlikeye attı.

[Lütfen, bir süreliğine sesini bana ödünç ver.]

Gözlerimi açarak başımı salladım. Hwangsanbeol sahasındaki herkes bana bakıyordu.

Gyebaek'in enkarnasyonu Chu Wangin şaşkın bir haldeydi. "O kişi...?"

Doğrudan inmesine rağmen takımyıldızın ruhu hissediliyordu. Takımyıldızlar denen varlıkların büyüklüğü buydu.

"Uzun zaman oldu, Gyebaek."

Sesinde garip bir derinlik vardı. Uzakta, Gwanchang'ın enkarnasyonu sendeledi.

"Hwarang Gwanchang, bana saygı göstermenize gerek yok."

"G-General...!"

Büyük Kral Heungmu benim aracılığımla dünyayı izliyordu. Gwanchang'a, Gyebaek'e ve yıkılmış Seul'e baktı. Ben de Büyük Kral Heungmu aracılığıyla dünyayı izliyordum. Güneş ışığı Hwangsan ovalarını kaplamıştı.

"Komik. Neden hepiniz yine burada toplandınız?"

Chu Wangin bu sözlere deli gibi güldü. Derin bir kinle dolu bir gülüştü. O anda, o gerçekten Gyebaek'ti.

"Bilmiyor musun? Bu alanda seninle tekrar karşılaşmak içindi!"

[Chu Wangin karakteri, Baekje Kendo Lv. 4 damgasını kullandı!]

Chu Wangin'in kılıcı güçle doldu ve hareket etti. Aslında, bu benim kaçınamayacağım veya engelleyemeyeceğim bir saldırıydı. Ama ben bu saldırıyı fazla zorlanmadan kaçındım.

"Gyebaek, neden enkarnasyonuna bunu yapıyorsun? Makul olmanın sınırlarını unuttun mu? Enkarnasyonunu yok edeceksin."

Dediği gibiydi. Gyebaek mantıksız davranıyordu. Ben de Ways of Survival'ın okuyucusu olarak bunu merak ettim.

"Kim Yushin... Bu dünya hakkında hiçbir şey duymamış olmalısın."

"Ne demek istiyorsun?"

"Önemli değil. Seninle tanıştığım anda dileğim gerçekleşti. Şimdi ölsem bile pişmanlık duymayacağım!" Gyebaek'in enkarnasyonu haykırdı. "Baekje'nin Buyeo mirasını, Hwangsanbeol'un Gyebaek'ini sürdürüyorum! Hayatım boyunca pişman olduğum şeyi burada halledeceğim!"

Büyük Kral Heungmu, Gyebaek'in enkarnasyonunu üzgün gözlerle izledi ve benim aracılığımla konuştu.

"Ben Hwarang'ın 15. kaptanı Kim Yushin'im."

Büyük Kral Heungmu, Hwarang Lideri Kim Yushin.

"Talihsiz takımyıldızının ruhunu teselli edeceğim ve modern insanların tarihini düzelteceğim."

Hwangsanbeol Savaşı'nı zafere taşıyan adam bana vasiyetini iletti. Sağ elimi hareket ettirdim. Kınından mavimsi bir parıltı yayıldı.

「 Hwarang liderinin kılıcı artık savaş alanında. 」

[Yıldız kalıntısı 'Mavi Ejderha Kılıcı'nın gücü geçici olarak Unbroken Faith'te depolanıyor.]

Mavi Ejderha Kılıcı'nın bıçağı Hwangsan'ın gökyüzüne yükseldi.

Hwangsan'ın tamamı çığlık atıyor gibiydi. Muazzam bir sihir gücü kaçtı ve etrafımda büyük bir çatlak oluştu.

「 Dragon Flower Tree birimi, hemen buraya gelin. 」

['Hwarang'ı Topla' damgası etkinleştirildi!]

Çatlakta bir şeyler oluyordu.

Sonsuz tarihin içinde gömülü unutulmuş hayaletler. Artık isimleri kalmamıştı ama onlar bir zamanlar bu topraklarda yaşamış ve sadece onur için savaşmış Hwarang'lardı.

Kuoooooh!

Ejderha Çiçek Ağacı, Kim Yushin'in seçkin birliği tarihin sayfalarından ortaya çıktı.