Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 65 Kısım 14 – Tahtın Efendisi (1)
Kim Yushin'in damgası 'Hwarang'ı Topla', tarihte ölen seçkin Hwarang'ı, Ejderha Çiçek Ağacı'nı çağıran bir beceriydi.
Basitçe söylemek gerekirse, Lee Jihye'nin kullandığı 'Hayalet Filo'nun kara versiyonuydu.
Sadakat ve Savaş Dükü'nün gücüyle karşılaştırılamazdı, ancak yine de bir takımyıldızı tarafından kullanılan büyük bir damgaydı.
"Gidin!"
Gömülü kemikler çıkarıldı ve Ejderha Çiçek Ağacı birimi Baekje ordusuyla savaşmak için ayağa kalktı. Bazı Hwarang'ların gözleri yoktu, bazılarının ise kolları veya bacakları yoktu.
Bu acımasızcaydı. Kim Yushin burada olduğu sürece kılıçlarını kaldıracaklardı. Bu, ruhları yıpranmış, öfkeleri silinmiş ve hatta kalpleri yok olmuş olmalarına rağmen böyleydi.
Onlar, krallıklarının düşmesini önlemek için savaşan askerlerdi. Şimdi ise düşmüş bir krallık için savaşıyorlardı.
"Hâlâ bir korkaksın Kim Yushin! Şimdi de ölü adamlarını zorluyorsun!"
"..."
"Hadi! Bire bir dövüşelim!"
Hâlâ Gyebaek'in kışkırtmasına maruz kalıyordum. Bunun nedeni Kim Yushin'in hareket etmek istememesiydi. Ejderha Çiçeği Ağacı'nın ezici gücüyle Gyebaek'i ezip geçecekti. Kılıcından çıkan sihirli güç, acımasızca havayı doldurdu.
"Kim Yushin―!"
Bağırış havayı doldurdu ve duygusuz Ejderha Çiçeği Ağacı bile bir an tereddüt etti.
Bu Gyebaek'ti. Baekje'nin son efendisi Gyebaek.
Gyebaek, sadece fiziksel güç yetenekleri açısından Kim Yushin'i ezip geçen bir yıldızdı. Aslında Gyebaek, Hwangsanbeol Savaşı'nda Kim Yushin ile hiç teke tek dövüşmemişti.
Daha doğrusu, Kim Yushin'in çatışmayı kaçındığını söylemek doğru olur.
[Chu Wangin karakteri, Ülke için Ölümüne Savaşmaya Hazır Lv. 2 damgasını kullandı!]
Tarihte, Gyebaek'in ordusu, sayıca birkaç kat fazla olan Kim Yushin'in ordusuna karşı savaştı ve birkaç imkansız savaşı kazandı.
Son galip Kim Yushin olabilir, ancak Gyebaek, Hwangsanbeol'daki son savaşa kadar yenilmedi.
Askerlerini vatanseverlikle birleştirdi ve çığlıkları deli saçması gibiydi.
Şu anda Kim Yushin'i arkamda taşıyordum ama durum farklı olsaydı, Gyebaek'i çağırabilirdim.
Gwanchang'ın enkarnasyonu "General!" diye bağırdı.
"Kıpırdama."
Kim Yushin benim ağzımdan konuştu. Ölmekte olan Dragon Flower Tree üyelerine bakmama rağmen ifadem değişmedi.
Kim Yushin'in sakin imajı yansıtılmıştı.
Gyebaek, "Bir takımyıldızı olmana rağmen korkaklığın değişmemiş!" diye bağırdı.
Doğru. Kim Yushin bir korkaktı. Ölümden ve yenilgiden korkuyordu. Bu yüzden güçlüydü. Duyguları sarsılmazdı ve düşüncesizce hareket etmezdi.
Zaferi elde edecek şekilde düşmanları yenmek. Dört kez yenilmesine rağmen Hwangsanbeol'un son savaşını bu şekilde kazandı.
"Kuaaaaak!"
Yüzlerce Dragon Flower Tree üyesi Gyebaek ile şiddetli bir çatışmaya girdi. Enkarnasyonu o kadar ağır yaralandı ki artık hayatta kalamazdı. Tüm vücudu kan içindeydi, kolları, uylukları ve yanlarında ölümcül yaralar vardı.
Ancak Gyebaek, Dragon Flower Tree üyelerinin arasından bana doğru ilerlemeye devam etti.
"Kim... Yu... Shin...!"
['Takviye Talebi' damgası etkinleştirildi!]
Hayalet askerler, Kim Yushin'in arkasından gölgeler gibi ortaya çıktı ve Gyebaek'e doğru atladılar. Askerlerin giydikleri farklı kıyafetlere bakılırsa, bunlar Silla birlikleri olmayabilir.
Belki de Goguryeo'yu yok etmek için çağrılan Tang Hanedanlığı askerleriydi.
Kim Yushin'den beklendiği gibi. Onun için önemli olan tek şey kazanmaktı. Yabancı güçleri kullanmak onun için önemli bir sorun değildi.
Sayısız mızrak göğsünü deldi. Gyebaek'in enkarnasyonu acıyı yenemedi ve dizlerinin üzerine çöktü.
"Kuheok...!"
Güçlü Gyebaek'in enkarnasyonu artık sınırına gelmişti.
Gyebaek güldü.
"...Kızgınım. Bu sahte sahnede bile sana dokunamıyorum. Sadece bir kez seninle kılıç dövüşü yapmak istedim."
Gyebaek'in kırmızı gözleri kafamı karıştırdı. Gwanchang hayattaydı, tarih değişmişti. Ama bu değişmeyen tek kısımdı.
Kim Yushin sordu, "Gyebaek. Neden bunu yaptın?"
"
"Bu durumda ölürsen, bir süre başka bir enkarnasyon seçemezsin. Neden aniden senaryoyu terk ettin?"
Gyebaek'in yüzünde uzak bir ifade vardı ve sonra anlamlı bir gülümseme attı. Kim Yushin bekledi ve sonra kılıcını çekti.
Aceleyle sesimin kontrolünü geri aldım.
"O benim ellerimle öldürülemez."
[Neden?]
"...Kısıtlamalar var."
Öldürmeme Kralı, doğrudan katliam yapamayacağım anlamına geliyordu. Bir kişiyi öldürürsem, tahtımı kaybedecektim.
Kim Yushin anladığını belirtircesine başını salladı.
[...Anlıyorum. Kabaca anlıyorum. Endişelenme. Yıldızlar taahhüdünü onurlandıracak. Ama Gyebaek'le ilgilenecek olan sen değil, ben, Kim Yushin'im.]
"Ama..."
[...Hala bir bağlılık var, lütfen anla.]
Kim Yushin bir işaret yaptı ve Ejderha Çiçeği Ağacı üyelerinden biri başını salladı. Sesimi Kim Yushin'e devrettim.
"Gyebaek, öbür dünyada görüşelim."
Gyebaek'in enkarnasyonu sessizce bize baktı. Bir şey söylemek istedi ama ağzını açamadı. Son anda, yüzü Gyebaek'ten çok sahnelerini tamamlamış bir yardımcı oyuncuya benziyordu.
Sonra enkarnasyonun başı sessizce havada uçtu.
[Sahne Dönüşümü sona erdi.]
[Hwangsanbeol Savaşı'nı deneyimledin.]
[Deneyim tazminatı olarak 1.000 jeton kazandın.]
Etrafıma baktım ve Baekje ordusunun tamamının yok edildiğini gördüm.
[Öldürmeme Kralı'nın yetkisi, öldürmenin dolaylı niteliği nedeniyle korunmuştur.]
Şanslıydım. Öldürmeme Kralı, ancak kendi ellerimle birini doğrudan öldürdüğümde kaybedilirdi. Dragon Flower Tree üyesinin aldığı can, benim birini öldürmem olarak kabul edilmedi.
"Temsilci-nim! İyi misiniz?" Lee Sungkook'un sesi arkamdan duyuldu.
Yoo Sangah rahat bir nefes alırken, Lee Gilyoung fazla bir şey yapamadığı için hoşnutsuzdu. Sonra Min Jiwon, "O da neydi öyle...?" diye sordu.
Ruhu tamamen kaybolmuş gibi görünüyordu.
Omuz silktim ve "Kral olmak istiyorsan tarih çalışmalısın." dedim.
Kim Yushin'i çağırmış olabilirim ama ben Silla veya Baekje'ye ait değildim. Kim Yushin'i çağırdım çünkü Gyebaek ile başa çıkmak için en uygun kişi oydu.
Her neyse, sonuç beklediğimden daha iyi olduğu için mutluydum. Ganpyeongui'nin performansını iyice kontrol edebildim ve Baekje üyelerinden biraz para ve eşya alabildim.
[5.400 para kazandınız.]
[Sahip olduğunuz para: 74.950 C]
Artık dördüncü senaryonun son aşamasından korkmuyordum.
"Kuzeye gitme zamanı."
[Aramanın kalan süresi üç dakikadır.]
Kim Yushin'in ilahi lütfu hâlâ devam ediyordu. Ganpyeongui'nin kalan süresini değerlendirmeliydim. Yedi kez kullanılabildiğinden, onu boşa harcamamalıydım.
"Yüksel, Ejderha Çiçek Ağacı!"
Ejderha Çiçek Ağacı biriminin kırık parçaları yeniden yükseldi ve kılıcımla kuzeyi işaret ettim.
"İlerleyin!"
Büyü gücünün tüketimi çok fazlaydı, bu yüzden Ejderha Çiçek Ağacı biriminin çalışma süresi kısaydı. Ejderha Çiçek Ağacı birimi kuzeye doğru ilerlemeye başladı ve küçük ve orta boy grupları rastgele süpürüp geçiyordu.
Ulusal Saray Müzesi'nde toplanan diğer kralların tüm güçlerini yok etmek mümkün olabilirdi.
Sokaklarda savaşan güçler çığlıklar atıyordu.
"Bu iskeletler de ne? Aacck!"
Bana doğru koşan enkarnasyonlar Ejderha Çiçek Ağacı birimi tarafından ezildi.
Saldıran ben olmadığım için, öldürmekten ceza almadım. Evet, bu canlandırıcı bir tadı vardı.
Kim Yushin'in kutsal sesi kafamda yankılandı.
[Sende garip bir şey var. Gerçek sesimi duymana rağmen zihnin sağlam...]
"Benim zihnim güçlüdür."
Bu sözler beni biraz şaşırttı. Takımyıldızlar bir nedenden dolayı 'dolaylı mesajlar' kullanarak iletişim kuruyorlardı.
Kim Yushin sadece düşük rütbeli bir takımyıldızıydı ama çoğu insan onun kutsal sesini duyunca altlarına işer ya da bayılırdı.
Aslında ben de bu konuda biraz endişeliydim...
[Unutma, bana büyük bir borcun var. Sana yardım etmek için, gerekenden daha fazla olasılığı kucaklamak zorunda kaldım.]
Ses tonunda kötücül bir şey vardı. Hemen minnettarlığımı ifade ettim.
"Teşekkür ederim. General'in yardımını unutmayacağım."
[Aceleci bir arkadaşsın. Henüz bunu aktaracak kimsesi yok...]
"...Bir gün olmayacak mı? Bir çocuk doğurursam, ona bugün olanları mutlaka anlatacağım."
[Daha ziyade, bir sponsorun yok gibi görünüyor.]
Kötü bir hisse kapıldım. Lanet olsun, bu yaşlı tilki konuşmaya devam ediyordu.
[Senden hoşlanıyorum. Sakıncası yoksa, bu dünyada senin sponsorun olmak istiyorum.]
Sözleri hoştu ama bu sadece onun kölesi olmak anlamına geliyordu.
"Bu sorun olur."
[Neden? Gücüm yetmez mi? Sadece benim damgamla bu çağın en güçlüsü olabilirsin.]
Hwarang damgası iyiydi. Ama bu, Kim Yushin'in destanına uygulandığında geçerliydi.
Bu çağın en güçlüsü mü? Beni dolandırmaya çalışıyordu.
Bu sözler, efsane düzeyinde olmayan biri için saçma sapan sözlerdi. Eğer Büyük Bilge, Cennete Eşdeğer onu duysaydı, Kim Yushin'in kafasını sıkıca sıkardı.
"Artık Üç Krallık çağı değil. Sen yaşlısın ve dinlenmelisin."
Birlikte eğlendik ama bir daha görüşmeyelim.
[Altın Kafa Bandı'nın Tutsağı takımyıldızı, Büyük Kral Heungmu'ya gülüyor.
[300 jeton bağışlandı.
Kim Yunshin, belki de gururu incindiği için bir an sessiz kaldı. Geri çekileceğini sandım ama aniden başıma keskin bir ağrı saplandı.
[Benim ilahi lütfumun hala devam ettiğini unuttun mu?]
Şu anda, Kim Yushin ve ben Ganpyeongui aracılığıyla birbirimize bağlıydık. Vücudumun kasları alışılmadık bir şekilde kasıldı. Ne olursa olsun, o Kore'nin büyük bir şahsiyeti değil miydi...? Hayır, belki de Kore'nin büyük bir şahsiyeti olduğu için bunu yapabiliyordu.
Lanet olsun.
[Tekrar düşünsen iyi olur.]
Yoo Sangah endişeyle bana baktı.
"Dokja-ssi?"
"Yoo Sangah-ssi. Benden uzak dur. Çabuk!"
Titrek sağ elim beni dinlemedi ve Unbroken Faith'i kaldırıp Yoo Sangah'a doğrulttu.
Kim Yushin bedenim üzerinde kontrol kurmaya başladı.
[Eylemlerinde bir kısıtlama olduğunu mu söyledin? Bu kısıtlama ne acaba? Ya şu kadını şimdi öldürürsem?]
"Kim Yushin, bu senin iraden. Benim kaderim değil."
[Huhu, bilmiyorum. Bıçağı sapladığım anda bağlantıyı kesersem ne olur? Senin eylemin olarak kabul edilmez mi? Ve bu kadın senin için oldukça değerli gibi görünüyor?]
"...Dur."
[Söz ver. Bir sonraki Sponsor Seçimi'nde Kim Yushin'i seçeceksin.]
Bu yaşlı tilkinin niyeti belliydi. İkinci Sponsor Seçimi, dördüncü senaryo biter bitmez başlayacaktı. Kim Yushin bu sözü beni elde etmek için bir fırsat olarak kullanmak istiyordu.
Ways of Survival'ı okumamış olsaydım, bu kötü bir seçim olmayabilirdi. Kim Yushin oldukça iyi bir takımdı ve ortada sadece Hwarang'ı toplayarak geçilebilecek birkaç senaryo vardı.
Ancak, bir sponsor seçecek olsaydım, en başından beri Büyük Bilge, Cennetin Eşiti'ni seçerdim. Neden şimdi Kim Yushin'i seçeyim ki?
"Hayır dedim."
Ayrıca, Bihyung ile sponsor seçmeme izin vermeyen bir sözleşmem vardı.
Kim Yushin'in sesi sertleşti.
[Sen inatçı bir gençsin. Ama bu yanlış bir seçim. Ne kadar dayanabilirsin?]
Elimdeki kılıç Yoo Sangah'a doğru hareket etmeye başladı.
"Yoo Sangah-ssi, çabuk―!"
Akıllı Yoo Sangah neden hareket etmedi? İradem dışında hareket eden sağ elime baktım ve sonunda bir karar verdim. Lanet olsun, onu büyük bir insan olarak saygı duyuyordum ama beni bunu yapmaya zorladı...
Derin bir nefes aldım. Bu benim bedenimdi. Onu bu adama ya da herhangi bir takımyıldızına asla vermeyecektim.
[Özel yetenek, 'Dördüncü Duvar' etkinleştirildi!]