Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 66 Kısım 14 – Tahtın Efendisi (2)
Yıkımın Yolları kitabının sayfaları zihnimde parladı. Kafamdan bir ışık akmaya başladı ve ışık çizgileri sıralanmaya başladı. Bunlar Hayatta Kalmanın Yolları kitabının metinleriydi.
[Heok...?]
Kim Yushin bir şeylerin ters gittiğini fark etti ve varlığı belirgin şekilde zayıfladı. Yaşlı tilki bunu hemen fark etti.
[Yıldızların Yankısı aracılığıyla bağlanan takımyıldızın yankısı kayboldu.
Son anda, Kim Yushin'in şaşkın sesi duyuldu.
[Sen nesin...?
Sonra Kim Yushin ortadan kayboldu.
Ben de şaşırdım. Dördüncü Duvar ile bunun mümkün olabileceğini tahmin ediyordum, ama Ganpyeongui'nin takımyıldızla olan bağlantısının bu kadar kolay koparılabileceğini düşünmemiştim.
Tiyatro Zindanındaki karşılaşma bir ipucuydu. Dördüncü Duvar, tiyatro ustası kafamın içine bakmaya çalıştığı anda onu yok etmişti.
Aynı şeyin takımyıldızına da olmasını umuyordum ama Kim Yushin bunu çabucak fark etti ve kaçtı.
[Takımyıldızı 'Büyük Kral Heungmu' senin varlığından şüphe duyuyor.
[Takımyıldızı 'Büyük Kral Heungmu' gelecekte seni yakından izleyecek.
Her halükarda, yaşlı moruk hala peşimdeydi.
"...İyi misin?"
"Evet. İyiyim. Ama..."
Bu neydi? Yukarı baktım ve uzuvlarımın sihirli güçle bağlandığını gördüm. Koza gibi bir görünümdü. Yoo Sangah'ın yüzü tamamen kırmızıydı.
"O... Kaçamadım ama bana saldırmana izin veremezdim."
Neler olduğunu kabaca anladım. O kısa aralıkta bana Bağlama İpi kullanmıştı. Şaşkınlıktan donakaldığını sanmıştım ama aslında bir beceri kullanıyordu.
"Doğaçlaman inanılmaz."
"...Özür dilerim."
"Bu bir iltifattır. Gelecekte garip davranmaya başlarsam, şimdi yaptığın gibi davran."
"Seni serbest bırakacağım!"
Yoo Sangah utanmış görünüyordu ama ben ciddiydim. Onu sıradan bir ofis çalışanı olarak görmem benim hatamdı.
Arkamı döndüm ve Min Jiwon'un meraklı gözlerle beni ve Yoo Sangah'ı izlediğini gördüm. "Eh... böyle oldu. Yardım etmeye geldim ama sonunda yardım edilen oldum."
Başımı salladım. "Bir dahaki sefere karşı karşıya geldiğimizde düşman olacağız."
"...Neden şimdi bize katılmıyorsun? Bu, dizilerde sıkça görülen bir durumdur."
"Bu bir dizi değil."
"Arkadaşım! İnançla dost ol. Bu, Hwarang'ımızın bayrağıdır." Min Jiwon gülümseyerek söyledi ve uzaklaştı.
İyi bir kral olabilir mi? Bilmiyorum. Belki de Güzellik Kralı bile bilmiyordu.
"Biz de gidiyoruz. Lee Sungkook-ssi! Hadi."
Lee Sungkook, Lee Gilyoung ile birlikte binanın arkasından çıktı. Bu piç, ne zaman böyle bir yere saklanmış?
Arkadaşlarımı alıp kuzeye doğru yola çıktım.
Kim Yushin'in Hwarang'ı topladığı yer harap olmuştu.
Küçük kralların silahlı kuvvetleri her yere dağılmıştı. Bu, düzgün bir takımyıldızın saygınlığıydı. Kim Yushin korkak ama kullanışlı bir takımyıldızdı.
Üç bayrak aldım ve başarılarımı artırdım.
[Kahverengi bayrağınız, kahverengi bayrağın birikmiş başarılarını emdi.
[Kahverengi bayrağınız mor bayrağa dönüştü.
[Mor bayrağın avantajlarından yararlanabilirsiniz.
Gerçekten de, en iyisi savaşmadan büyümekti. Etrafa baktım ve çoğu bayrağın çoktan toplanmış olduğunu gördüm.
Mor bayraktan itibaren, bayrağın başarı değeri fazla artmayacaktı. Başka bir deyişle, bundan sonra küçük kralları ele geçirmek faydasızdı.
"Jung Minseob-ssi, orada mısınız?"
Bir sonraki anda, Jung Minseob birdenbire ortaya çıktı. Önceden ona verdiğim Recluse's Cloak vücudunu kaplıyordu. Jung Minseob'un görevi, Ulusal Saray Müzesi'ni keşfetmekti.
"Şimdiye kadar kaç kişi içeri girdi?"
"Tiran Kral ve Gerçek Okuyucu dahil olmak üzere toplam dokuz kral girdi."
Dokuz. Makul bir sayıydı.
"Bayrak türleri neler?"
"Yedi mor ve iki kahverengi bayrak var. Özellikle, ikisi gerçekten çok koyu mor renkte."
"Sanırım onlar Zalim Kral ve Gerçek Okuyucu."
"Doğru."
Jung Minseob, yeteneği oldukça kullanışlı değil miydi?
Ağzımı açtım. "Bu sefer sadece Yoo Sangah-ssi ve Gilyoung ile gideceğim. İkiniz dışarıda bekleyin. Pelerinle gizlenin."
"...Sorun olmaz mı?"
"Evet, şu anda sadece üç kişiye ihtiyacım var."
"Bizi çağırırsanız gireriz."
Düşünceniz için teşekkür ederim ama bu sadece bir engel olur. Çünkü şu anki Seul Saray Müzesi bir zindandı.
[Yeni bir gizli senaryo geldi!]
+
[Gizli Senaryo – Artefakt Denemeleri]
Kategori: Gizli
Zorluk: F ~ A+
Tamamlama Koşulları: Uygun personel ile doğru 'eser zindanını' tamamlayın.
Zaman Sınırı: Yok
Ödül: 500 ~ 5.000 sikke
Başarısızlık: Ölüm
+
Müzeye girdiğimizde önümüzde beyaz mermer bir lobi belirdi. Lobide başka kimse yoktu.
Yoo Sangah yumuşak bir sesle konuştu.
"Artık kültürden korkmadan hoşlanamıyorum. Önce tiyatro vardı, şimdi de bu müze..."
"Hyung, efsanevi kılıcı alacak mıyız?"
"Hayır, şimdilik değil."
Elbette, bu zindanda Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı bulabilirdim. Bu yüzden bu bilgiyi yaydım.
[Girmek istediğiniz zindan türünü seçin.]
* Tek kişilik zindan – Nagak (Kore geleneksel müziğinde kornet olarak çalınan büyük deniz kabuğu)
* Üç kişilik zindan – Akupunktur Bakır Adam
* Beş kişilik zindan – Dongui Bogam (Kraliyet hekimi tarafından derlenen, Doğu tıbbının klasiklerinden biri olarak kabul edilen Kore kitabı)
* Yedi kişilik zindan – Dragon Jar
Ancak, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın bulunduğu zindana normal şekilde girilemiyordu. Bunun nedeni, zindana sadece bir zindanı tamamladığında ödül olarak verilen Sang Pyong Tong Bo parası ile girilebilmesiydi.
Üç kişilik zindan olan Akupunktur Bakır Adam'ı seçeceğim."
[Üç kişilik zindana girdiniz.]
Lee Gilyoung biraz hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Harika bir eser elde etmeyi umuyordu.
"Gilyoung. Bir eser, dış görünüşüyle değerlendirilmez."
"...Ha?"
"İçeriği boş olan, ama görünüşü etkileyici birçok şey vardır."
Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı da bu tür bir eşyaydı. Hatta, bu zindandaki iyi eşyalar sıradan zindanlardan da elde edilebilirdi.
Bunun bir örneği, Akupunktur Bakır Adam zindanından elde edilebilen beceriydi.
Yoo Sangah, zindana girer girmez hayret ve şaşkınlık içinde kaldı.
"...Bizim dışında başka insanlar da var."
Zindandan aralıklı çığlıklar duyuluyordu.
"Uwaaaaack! Git buradan!"
Mat renkli, insan şekline sahip bir canavardı. Üç kişilik zindan bu bakır adamlarla doluydu.
Bu, 7. seviye tür olan Akupunktur Bakır Adamdı.
Belli bir süre sonra, bu adamlar saldırı yöntemi bilinmedikçe kendiliğinden çoğalırlardı. Akupunktur Bakır Adamlar, güçlü bir vücuda sahip oldukları, iç organları ve sinir ağları olmadığı için acı çekmiyorlardı.
"Aaaah! Kurtarın beni!"
Bazı enkarnasyonların kılıçları bakır adamları kesti ama çok fazla hasar almadılar. Aksine, enkarnasyonların bedenlerini aşağı çektiler.
50'li yaşlarındaki bir adamın bedeni, bakır adamların ellerinde paramparça oldu.
"...Dokja-ssi, bu adamlarla nasıl başa çıkacağız? Hiç hasar almıyorlar."
Yoo Sangah ve Lee Gilyoung, yaklaşan bakır adamlara silahlarını veya yeteneklerini yönelttiler, ancak neredeyse hiç etkisi olmadı.
Bazen Lee Gilyoung'un kaba saldırısı onlara hasar veriyordu, ama ne yaptığını hiç anlamıyordu.
"Vücutlarına bakın."
'Artefakt denemelerinde' ortaya çıkan canavarlar, Seul Saray Müzesi'nde saklanan kalıntılara dayanıyordu.
Örneğin, tek kişilik zindandaki canavarlar kelimenin tam anlamıyla deniz kabuğundan yapılmış müzik aletleriydi ve Dongui Bogam beş kişilik zindanına gelince... herhangi bir açıklama yapmaya gerek yoktu. Üç kişilik zindandaki Akupunktur Bakır Adam için de durum aynıydı.
Yoo Sangah bir bakır adama yakından baktı ve ağzını açtı.
"Vücudunda bir şey kazınmış mı?"
"Evet."
Aslında, Akupunktur Bakır Adam, ön, arka, kollar, bacaklar ve baş dahil olmak üzere insan vücudundaki 354 akupunktur noktasını gösteren bir kalıntıydı.
Joseon Hanedanlığı'nda akupunkturu incelemek için kullanılan bir eserdi.
[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]
Bakır adamın akupunktur noktalarından birine bıçak sapladım. Sonra bıçağı çevirdim ve vücut toz haline geldi. 7. sınıf bir reprodüksiyon türü için anlamsız bir sondu.
[İlk Akupunktur Bakır Adamı avladınız!]
"Yakından bakarsanız, her akupunktur noktasının rengi biraz farklıydı. Bazıları kandan yoksundu, bazıları ise ölümcüldü. Bazı noktalarda... akupunktur noktasına her vurulduğunda farklı bir etki oluyordu."
"Ah...!"
Önemli olan, akışı bozmayan akupunktur noktasını bulmaktı.
Birkaç kez gösterdim ve Lee Gilyoung ile Yoo Sangah çok çabuk püf noktasını kavradılar.
Lee Gilyoung, Diverse Communication kullanarak küçük böceklerle noktalara şok verdi, Yoo Sangah ise Binding Thread uyguladı. Gördüklerime gerçekten hayran kaldım.
Bu iki kişi, gerçekten mükemmel bir gelişme göstermişlerdi.
[Partiniz 100 Akupunktur Bakır Adamını avlayan ilk parti oldu!]
[Üç kişilik zindanı tamamladınız.]
[Temel ödül olarak dört Sang Pyong Tong Bo coin elde ettiniz.]
[Özel beceri 'Basınç Noktasını Vur' edinildi.]
Hedeflediğim beceriyi elde ettim.
Basınç Noktasını Vur. Düşmanı bastırmak için basınç noktalarını kullanan benzersiz bir teknikti. 'Öldürmeyen Kral' unvanımı korumak için benim için vazgeçilmez bir beceriydi.
Yoo Sangah, Sang Pyong Tong Bo paralarına merakla baktı ve "Bununla bir şey satın alabilir miyiz?" diye mırıldandı.
"Madeni para veya zindan bileti ile takas edilebilir."
"O zaman..."
"Tabii ki, zindan giriş bileti için kullanacağız. Şu anda üç tane var. 10 tane elde edelim."
"10 tane mi? Bir dakika, Dokja-ssi...?"
"Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı elde edebileceğimiz gizli zindana gireceğiz."
Yoo Sangah şaşkınlıkla sordu.
"Ama Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı alamayacağımızı söylememiş miydin?"
"Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın peşinde değiliz."
Kralları 'avlayacaktık'.