Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 67 Kısım 14 – Tahtın Efendisi (3)
Zindana girecektik ama Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı almak için değil.
Yoo Sangah ve Lee Gilyoung ne demek istediğimi hemen anladılar.
"Onların bayraklarını alacaksınız."
"Sonra onları öldüreceksiniz."
Farklı yorumlar yaptılar.
Yoo Sangah, Lee Gilyoung'a şaşkın gözlerle baktı. İlginç olan şey, Lee Gilyoung'un Yoo Sangah'a hayal kırıklığıyla bakmasıydı.
"Hyung, son vuruşu bana bırak."
Bu çocuk... benim birini doğrudan öldüremeyeceğimi çoktan fark etmişti.
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]
[Şu anda ilgili kişi hakkında bilgi toplanıyor.]
Lee Gilyoung'un bilgileri hala mevcut değildi.
Başımı çevirdim ve Yoo Sangah'ın endişeli bakışlarıyla karşılaştım. Lee Gilyoung ile benim aramda bakındıktan sonra başını eğdi. Lee Gilyoung'a, "İstediğini yap," dedim.
Yoo Sangah'ın neden endişelendiğini anlayabiliyordum. Lee Gilyoung henüz ortaokula bile gitmiyordu. Ama bunun farkında olmalıydı. Eskiden sahip olduğumuz ahlak kuralları artık bu dünyada işe yaramıyordu.
"Bu bir oyun değil. Dikkatli ol."
"Evet, merak etme."
Lee Gilyoung'un sesini dinledim ve bayrağı arkama sakladım.
Şimdiye kadar bayrak, küçük kralları çekmek için iyi bir yemdi. Ancak bundan sonra, sadece avcıların yemi olacaktı. Bu savaş alanında kral olduğumu ilan etmenin hiçbir yararı yoktu.
Orta seviye dokkaebi'nin sesi duyuldu.
[Huhu, herkes iyi gidiyor! Bu kadar çok kişi gizli senaryoyu oynuyorsa, 'gizli' kelimesinin anlamı ne?]
Hiç utanması yoktu. Bu durum bazen beni utandırıyordu.
[Birisi ilk yeterlilik şartlarını çoktan yerine getirdi. Bir kez daha, bu çok ilginç.]
Bir kral çoktan siyah bayrağı elde etmişti. Muhtemelen Yedi Kral'dan biriydi.
[Bir süre sonra, ikinci yeterlilik şartları açıklanacak.]
Parti üyelerine dönüp baktım ve "Çabuk olun. Dokkaebi'nin 'bir süre sonra'sı uzun sürmeyebilir." dedim.
Lobide Sang Pyong Tong Bo paralarını tek tek bir araya getirdim.
[10 Sang Pyong Tong Bo parası kullanarak gizli bir alana girdiniz.]
[Gizli bölüm olan Büyük Kepçe'ye girmek ister misiniz?]
Şu anda mor bayrağa sahiptim. Aynı mor bayraklara sahip krallar Büyük Kepçe'ye akın edecekti. Başka bir deyişle, avlarım tek bir yerde toplanmıştı.
[Büyük Kepçe bölümüne girdiniz.]
Görüşüm dalgalandı ve lobi kısa sürede değişti. Beyaz mermer lobi, geniş bir bekleme odasına dönüştü.
Bekleme odasının sonunda yedi kapı vardı.
"Uh...!"
Yoo Sangah kısa bir inilti çıkardı ve bir adım geri attı. Yoo Sangah'ın ayaklarının dibinde cesetler vardı. Bunlar birbirleriyle savaşmış grup üyelerinin cesetleriydi. Lee Gilyoung ifadesiz bir yüzle cesetlere baktı.
O kadar çok ceset vardı ki düz yürümek zordu. Yüzlerce ceset mezarlar gibi her yere dağılmıştı. Zaten bir kan dalgası vardı.
Biraz garip hissettim. Eğer intihalcı yazarın ders kitabını yaymasaydım, belki de ölmezlerdi. O zaman benim yüzümden mi öldüler?
"Hey, burada insanlar var."
Bekleme salonunun ortasında, insanların cesetlerini yakıt olarak kullanan devasa bir ceset vardı.
Bazı kurtulanların yüzlerini görebiliyordum. Onların müttefik mi yoksa ateşkes mi yaptıklarını bilmiyordum, ama kavga etmiyorlardı.
Grup insanlara baktım ve parti üyelerime seslendim. "Dikkatli olun."
Bir grup ayağa kalktı. Gözlerinde açgözlülük görünüyordu.
"Sen yeni geldin. Kralın kim?"
Bazıları gizlice partimizin arkasına geçerken, diğerleri dikkatimizi çekiyordu. Çevreleme giderek daralıyordu.
"Sen misin? Yoksa yanındaki kadın mı? Çocuk olamaz."
[Birçok takımyıldızı bu zararlılardan rahatsız.]
[Birkaç takımyıldızı ciddi önlemler almanı istiyor.]
Ben zaten bunu planlıyordum.
"Hey, neden cevap vermiyorsun... aack!"
Unbroken Faith'in beyaz ışığı havayı doldurdu. Durdurulamaz yörünge bir kişinin uzuvlarını kesti. Şaşkın bir kişi "Lanet olsun! Öldürün onu!" diye bağırdı.
İnsanlar sanki bekliyorlarmış gibi silahlarını çıkardılar. Ama çok geçti.
"N-Neden bu kadar hızlısın?"
Şu anda benden daha çevik çok az insan vardı.
Yüksek seviye becerileri olmadığı için Şu anda Yedi Kral dışında kimse hareketlerimi takip edemiyordu.
İnanç Kılıcı yarım daire şeklinde sallandı ve aynı anda beş altı kişiyi kesti.
Ardından gelen saldırı, silah tutan bir eli kesti. Başka bir bileği deldim.
"Kuaaaak!"
Kesilen uzuvlar gerçek dışı bir şekilde havada uçtu. Acı içinde çığlık atan bir adamın arkasına yürüdüm ve bir beceri kullandım.
[Özel beceri 'Basınç Noktasını Vur Lv. 1' etkinleştirildi.
Adamın uzuvlarını kesmiştim ama acımasız olmaya gerek yoktu.
Adamın kollarında koyu mavi bir hançer saklıydı. Bu, 5 kişilik zindanın sonunda elde edilebilen zehirli hançer, 'Dongui Bogam'dı. Tepkim birazcık geç olsaydı, bu bizim başımıza gelirdi.
İnsanlar yere yığıldıktan sonra, Lee Gilyoung'a seslendim.
"Lütfen."
Lee Gilyoung başını salladı. Lee Gilyoung'un eli, insanların nefesini tek tek durdurdu. Elini, önemsiz böcekleri öldürür gibi hareket ettirdi. Ben de biraz şaşırdım.
Sonra Yoo Sangah öne çıktı.
"Ben yaparım Gilyoung..."
"...Yapabilir misin?"
"Yine de yapacağım."
Yoo Sangah'ın sesi alışılmadık bir şekilde inatçıydı. Lee Gilyoung'a sert bir bakış attı. Bir bıçak tuttu ve bana sırtını döndü. Belki de Yoo Sangah benden nefret ediyordu.
Yoo Sangah'ın zihnini okuyamadığım için belki de şanslıydım.
Yoo Sangah, Lee Gilyoung'dan daha verimli hareket etti ve kalanların canını aldı. İş bittiğinde parmak uçları titriyordu.
"...Bu şekilde devam edecek miyiz?"
"Evet, muhtemelen."
"Bundan sonra Gilyoung'un yerine ben yapacağım."
"Yapabilir misin?"
"...Sorun yok. Yumurtayı kırmak gibi bir şey."
Yoo Sangah sakinmiş gibi davranarak bir benzetme kullandı.
"Ben daha iyi yapabilirim." Lee Gilyoung homurdandı ve Yoo Sangah elini onun başına koydu.
Gelecekte birçok iniş çıkış olacaktı. Bazen çökmek ya da vazgeçmek isteyebilirdik. Ama bunu aşmak zorundaydık.
Yakında tanışacağımız Yedi Kral'ın çoğu bizden daha yüksek istatistiklere sahip olacak ve ayrıca benzersiz becerilere sahip olacaklardı. Düşmanların saldırısına uğramadan kazanamayacağımız durumlar kesinlikle olacaktı.
Grup düşürdüğü eşyaları sessizce topladık.
[2.300 altın kazandınız.]
[Dongui Bogam – Çeşitli Hastalıklar (Vücudun Üst Yarısı) eşyası elde edildi.]
Beklendiği gibi, onlar beş kişilik zindanı geçen kişilerdi. Beş kişilik zindandan toplam sekiz kitap elde edilebilirdi ve her birinin farklı kullanım alanları vardı. Beş kişilik zindanı geçen birkaç kişi olduğundan emindim, bu yüzden diğerlerini bulmak da oldukça kolay olmalıydı.
Ne yazık ki, az önce öldürdüğüm grupta 'kral' yoktu.
Alkış alkış alkış.
Sonra alkış sesi duyuldu.
Büyük ateşin etrafında izleyen adamlardan biri yüzünde bir gülümsemeyle bana yaklaştı. Diğer grup yok edilmesine rağmen panik belirtisi göstermiyordu.
Eşyamı kaldırdım ve onlara rahat bir şekilde uyardım.
"Ne istiyorsunuz?"
Adam bir adım geri attı ve savaşmak niyetinde değilmiş gibi iki elini kaldırdı.
"Sakin olun. Savaşmak istemiyorum."
Adama daha yakından baktım. Sırtında büyük bir mızrak vardı. Giysileri, sıkı göğüs kaslarını ortaya çıkarmıştı ve uzun saçları arkaya bağlanmıştı.
"Harika yeteneklerin var. Pasif yeteneklerin yok gibi görünüyor ama Chungjeong grubunu yok ettin... O piçler, krallarını kaybeden gruplardan biri."
Tabii ki, bu yüzden bu kadar pervasızca öne çıktılar.
"Ama biraz geç kaldın. Büyük krallar hepsi zindana girdi. Şimdi savaşmakla meşgul olacaklar. Eh, kazanan neredeyse belli ama... buradan geçen son kral inanılmaz derecede şiddetliydi."
"O kim?"
"Tiran Kral'ı tanıyor musun?" Adam konuşmaya devam etti. "O şu anda kuzey Seul'deki en güçlü kral. Bu, zaten bilenler arasındaki bir hikaye. Mutlak Taht'ın sahibi kesinlikle Zalim Kral olacak."
Zalim Kral'ı şahsen gören biri böyle düşünebilir. Zalim Kral'ın silahlı gücü, Yedi Kral arasında kesinlikle en üstündü.
Ama onun Mutlak Taht'ın sahibi olması gülünçtü. Zalim Kral güçlüydü ama Yedi Kral arasında en güçlüsü değildi.
Sanki aklımdan geçenleri okumuş gibi, adam ağzını açtı.
"Ama ben öyle düşünmüyorum. Tiran Kral'ın Asla Mutlak Taht'ın sahibi olamayacağını düşünüyorum."
"...Neden böyle düşünüyorsun?"
"Kendi gözlerimle gördüm. Güçlü bir gücü var ama insanları idare etmeyi bilmiyor. Bir kral, halkın kalbini bilmeli."
Halkın kalbini mi?
"Benim kralım bunu yapabilir. Bu yüzden birçok enkarnasyon onu takip ediyor. Eminim ki benim kralım Mutlak Taht'ın sahibi olacak."
Adamın bakışını takip ettim. Büyük Kepçe bölümü yedi girişten oluşuyordu. Belki de kralı geçitlerden birinde hareket ediyordu.
"Ne demek istiyorsun? Bize katılmamızı mı istiyorsun?"
"Haha, bu çok hoş olurdu ama öylece beni takip etmeyeceksiniz, değil mi? Sadece bir teklifte bulunmak istiyorum. Sakıncası yoksa, neden bizimle ittifak kurmuyorsunuz?"
Bu adamın neden hala bekleme odasında olduğunu anladım. Bu adam bir yemdi.
"Neden yapayım?"
"Tiran Kral çok güçlü. Kralıma inanıyorum ama onun Tekir Kralı tek başına yenebileceğini sanmıyorum."
Sadakatine rağmen, çok gerçekçi bir adamdı. Ama o 'gerçek' bir sadık adamdı.
"Bir düşün. Onun efsanevi kılıcı ele geçirmesini engelleyemezsek ne olacak? Ya Mutlak Taht'ı ele geçirip Seul'deki tüm kralları kontrol altına alırsa? Ne olursa olsun bunu engellemen gerektiğini düşünmüyor musun?"
Bunu hayal meyal hatırlıyordum.
Üçüncü gerilemede bu olmamıştı ama "Tiran Kral Karşıtı İttifak" Ways of Survival'da birçok kez kurulmuştu.
Bir kez daha gelecek değişmişti.
"Haklısın."
"Bu yüzden bu öneriyi yapıyorum. Grubumuz yakında Tiran Kral'a karşı harekete geçecek. Diğer birkaç kral ile zaten konuştuk. Hangi gruba ait olduğunu bilmiyorum ama bize katılarak hiçbir şey kaybetmeyeceksin. Bize sadece bir kaşık dolusu vermek yeter."
Aynen dediği gibiydi. Sorun, bir kaşık dolusunun bedelinin düşündüğünden daha büyük olmasıydı...
Adam sessizliğimi kabul ettiğimi düşündü.
"Eğer ciddiysen, kralımızla görüşüp bunu düşünebilirsin. Bekleme odasına dönme vakti neredeyse geldi... Oh, işte geldi."
Aslında, yedi kapıdan biri açıldı ve Büyük Kepçe'ye giren grup geri döndü.
"Kral..."
Kapıda duran insanlar hemen diz çöktü. Sonra kalabalığın ortasındaki adam bu tarafa yaklaştı.
Tıraşlı bir adamdı. Elinde kahverengi bir sopa vardı.
Durun. Bu adam, o muydu?