Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 68 Kısım 14 – Tahtın Efendisi (4)

Tek gözlü adam bize yaklaştı. Bu, Seul'un Yedi Kralından biriyle ilk karşılaşmamdı.

Yoo Sangah grup sohbetinde konuştu.

–Dokja-ssi, bu kişi belki de...

–Evet, haklısın.

Yoo Sangah'a başımı salladım. Görünüşünü görünce bu kişiyi düşünmemek imkansızdı.

–Bu arada, anlamıyorum. Yıldız kümesi ‘o kişi’ olsa bile, enkarnasyon neden böyle giyinmiş?

–Yıldız kümesine olan sempatisi yüksek görünüyor. Sempati oranı ne kadar yüksekse, enkarnasyon yıldız kümesinin yaşam tarzından o kadar fazla etkilenir.

–Onun önünde asla öksürmemeliyim.

Uzun saçlarını arkaya bağlamış adam, bize yaklaşan adama selam veriyordu.

"Majesteleri. Geldiniz.“

”Evet.“

”Ne oldu?“

”Söylemem mi gerekiyor? İşte.“

Tek gözlü adam asasını işaret etti. Üzerine Büyük Kepçe'den elde edilen mavi bir mücevher yerleştirilmişti.

[Açgözlü Kurt Yıldızı].

Uzun saçlı adam onu hayranlıkla seyretti.

”Ohh...!"

Oldukça iyi değil miydi? Zaten bir yıldız mücevheri kazanmıştı...

Yıldız mücevherleri, Büyük Kepçe bölümünün ödülleriydi.

Genel istatistikleri bir seviye artıran bir eşyaydı. Tek başına da iyi bir etkisi vardı ama yıldız mücevherleri yedi tane toplandığında anlamlı hale geliyordu.

Çünkü mücevherler, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın çağırma malzemesiydi.

Tek gözlü adam bana baktı. “Bu insanlar kim?”

"Büyük Kepçe bölümüne yeni girdiler. Yetenekleri oldukça iyi, bu yüzden onları gruba katmayı düşünüyordum.“

”Gerçekten mi?“

Tek gözlü adam ve ben aynı anda birbirimize el uzattık.

”Ben Cha Sangkyung.“

”Ben Kim Dokja."

Bir beceriyi etkinleştirirken onun elini sıktım.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Cha Sangkyung

Yaş: 26

Takımyıldızı Desteği: Tek Gözlü Maitreya

Özel Özellik: Sahte Tarikat Kurucusu (Kahraman), Maitreya Kralı (Kahraman)

Özel Beceriler: Silah Eğitimi Lv. 5, Zihinsel Bariyer Lv. 3, Etkileyici Konuşma Lv. 3, Becerikli Aldatma Lv. 3, Sahte Dua Lv. 1...

Damga: Maitreya Vaat Edilen Topraklar Lv. 2, Faiz Yasası Lv. 2, Şeytani Düşman Lv. 3

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 28, Güç Lv. 26, Çeviklik Lv. 28, Büyü Gücü Lv. 25.

Genel Değerlendirme: Her şeyi gören 'gözü'nün önünde kimse özgür olamaz. Onun önünde öksürmemeye dikkat edin.

+
Jung Heewon'un burada olmaması üzücüydü. Eğer önümdeki bu adamı görseydi, bir daha asla sponsorum hakkında saçma sapan konuşmazdı.

Cha Sangkyung, “Bir şeyleri görmek zorunda olduğum için yüküm var. Sana bir kez bakabilir miyim?” dedi.

“Evet.”

Evet, deneyebilirdi.

[Karakter ‘Cha Sangkyung’ İlgi Yasası Lv. 2'yi kullandı!]

‘İlgi Yasası’ damgası, Hayatta Kalma Yöntemleri'ndeki soruşturma teknikleri arasında oldukça ilginçti. Rakibin özellikler penceresini göstermiyordu, ancak rakibin kişiliği hakkında genel bilgi veren bir beceriydi.

Diğer bir deyişle, kişi ‘iyi’ ise ‘Kolayca Kandırılan Şeytani Düşman’ görürken, kişi ‘kötü’ ise ‘Arkadan Bıçaklayan Şeytani Düşman’ görürdü. Örneğin...

[Karakter ‘Cha Sangkyung’, senin dokunulmaması gereken şeytani bir düşman olduğunu keşfetti.

Durum böyleydi.

“B-Bu mu?”

“Kral, neden böyle davranıyorsun?”

[Karakter ‘Cha Sangkyung’ büyük ölçüde rahatsız oldu.]

Cha Sangkyung solgun bir yüzle bağırdı.

“Ş-Şeytani düşman!”

“Ha? Olamaz...”

Onun sözleri üzerine, Maitreya Kralı'nın grup üyeleri aynı anda bana baktılar. Cha Sangkyung acilen eklediğinde atmosfer gerginleşti.

“H-Hiçbir şey. Bir hata yaptım.”

“Ha? Hiçbir şey yok mu?”

“Evet, hiçbir şey yok. Herkes geri çekilsin.”

Gerçekten de. Takımyıldızın uyarısını görmezden gelmek aptallık olurdu. Bu arada, dokunulmaması gereken şeytani bir düşman...

Belki de Tek Gözlü Maitreya benimle savaşmak istememişti.

“Sigh... şaşırtıcı değil.”

Şüpheli olan şey, uzun saçlı adamın tepkisiydi. Anlık bir şeydi ama yüzünde ‘pişmanlık’ ifadesi vardı.

“Plan bir saat içinde başlayacak. Biraz geç kalmış olsanız da katılımınızı bekliyorum.”

Cha Sangkyung, grup üyelerinin yanına dönmeden önce böyle dedi.

Gung Ye ile ilk karşılaşma böyle sona erdi. (TL: Gung Ye, romanın başlarında kısaca bahsedilmişti. Kendisini Buda ilan eden ve kendisine karşı çıkan herkesi, kendi karısı da dahil olmak üzere, ölüm cezasına çarptıran bir tiran olan bir kraldır.

Uzun saçlı adam, “Uff, neredeyse büyük bir olay olacaktı. Sevindim.” dedi.

“Onun halkın kalbini bilen bir kral olduğunu söylemek saçma.”

“Haha, Gung Ye daha sonra bir tiran olarak tarihe geçebilir ama o ilk başta iyi ve bilge bir kraldı. Gelecekte ne olacağını asla bilemezsin. Tarih değişebilir.”

Uzun saçlı adama dikkatle baktım ve “Bu arada, siz kimsiniz?” diye sordum.

"Oh, henüz kendimi tanıtmadım. Ben Han Sooyoung. Cha Sangkyung'un asistanıyım."

Gung Ye'nin enkarnasyonunu destekleyen bir adam. Büyük olasılıkla, sponsoru nedeniyle Gung Ye'nin yanına takılmıştı.

Kimdi bu? Belki de bir kraldı? Hemen bir beceri kullandım.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]

[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.]

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.]

...Ne?

“Um? Ne oldu?”

Utanmadan konuşan Han Sooyoung'a baktım ve gülmekten kendimi alamadım. Anlıyorum... artık bu kişinin kim olduğunu biliyordum.

“Önemli değil. Sadece... senin şeytani bir düşman olduğunu hissediyorum.”

“Haha, ne demek istiyorsun?”

Han Sooyoung'un gözlerinin garip bir şekilde değiştiğini görebiliyordum. Belki de o anda ikimiz de aynı şeyi düşünüyorduk. Soru, kimin önce kılıcını çekeceği idi.

Bekleme odasının kapıları birer birer açılmaya başladı.

“Krallar geliyor!”

Maitreya grubunda gerginlik vardı, bekleme odasındaki birkaç kişi ise tezahürat yapmaya başladı.

Kralların kapıdan çıkmasını izledim ve Han Sooyoung'a sordum.

“Aynı tarafta mı?”

“Evet, hepsi bizimle işbirliği yapmaya söz veren krallar. Soldan sağa, ‘İhtiyatlı Kral’ Yoon Kiyoung ve ‘Savaşçı Kral’ Kim Baekho var. Son çıkan ise ‘Toprak Ejder Kral’ Gu Daesung.”

Bu lakabı duyduğumda bir şey hatırladım.

İhtiyatlı Kral ve Savaşçı Kral. Lakapları gibiydiler. İyi becerileri ve istatistikleri vardı ama Yedi Kral'a kıyasla bir adım gerideydiler.

Dikkat etmem gereken tek kişi Toprak Ejderha Kralı Gu Daesung'du.

Gu Daesung, Cha Sangkyung'u fark etti ve “Sen çoktan çıktın mı?

Hızlısın.”

“Sen kaba bir solucansın.”

“...Solucan mı? Sponsorum için böyle mi diyorsun?”

Yoo Sangah, onların sözlerini duyunca şaşırdı ve bana fısıldadı, “O kişi, bence arkasında iyi bir sponsoru var.”

“...Nereden biliyorsun?”

“Baekje kralının bir toprak ejderhasından doğduğu hikayesini duydum.”

“Toprak ejderhası mı?”

“Toprak solucanı derken bunu kastettiler. Diğer krallar alaycı bir şekilde ona toprak ejderhasının oğlu diyorlar.”

Gerçekten inanılmazdı. Bu kadar az bilgiyle Gu Daesung'un kimliğini çözmüştü.

Yoo Sangah haklıydı.

Toprak Ejderha Kralı Gu Daesung. Hatırladığım kadarıyla, o, rahmetli Kral Gyeon Hwon'un destekçisi olan Seul'un Yedi Kralından biriydi.

“Kralı destekçisi olan pek çok kişi var. O zaman daha önce gördüğümüz kral...”

Başımı salladım. Aslında, destekçisi ‘kral’ olan pek çok enkarnasyonun olması bir tesadüf değildi.

Bu durum sadece Seul Dome'da değil, diğer bölgelerde de benzerdi.

Japonya'da Oda Nobunaga dahil üç kahraman arasında bir rekabet olurdu. İngiltere'de Aslan Yürekli Richard veya VIII. Henry arasında bir rekabet olurdu.

Dünyanın en büyük takımyıldızları, Mutlak Taht için bir savaşa hazırlanır, enkarnasyonlarıyla koordinasyonlarını nefes kesici bir düzeye çıkarırlardı.

[‘Deniz Savaş Tanrısı’ takımyıldızı, yeni bir masal sınıfı takımyıldızının ortaya çıkmasını bekliyor.

[‘Adaletli Kel General’ takımyıldızı, terli ellerle durumu izliyor.

Diğer üst düzey takımyıldızları da ilgileniyordu. Bu doğaldı. Daha önce de söylediğim gibi, dördüncü senaryo her ülkenin en büyük takımyıldızları için bir etkinlikti.

“Herkes toplandı mı?”

Krallar kısa sürede ortada toplandılar ve bir konuşma yaptılar.

“Düşmanımız, üçüncü kapıdan giren Zalim Kral! Zalim Kral, bu zindandan iki mücevher aldı ve korkakça masum krallara saldırdı. Burada bulunan bazı kişiler, ona bir kralını kaybetmiş olabilir.”

Bu yüzden bu bekleme odası bir ceset tarlasıydı.

Belki de Zalim Kral iki kralı öldürüp yıldız mücevherlerini almıştı. Bu, yakında yedi yıldız mücevherinin hepsini toplayacağı anlamına geliyordu...

“Yeni Seul böyle birine teslim edilmemelidir. Eğer Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı ele geçirip Mutlak Taht'a oturursa, Seul'de sonsuz keder ve trajedi yaşanacaktır!”

"Bu nedenle, halk savaşmak zorundadır! Hemen ayağa kalkın! Buradaki krallar hep bilgedir. Gelecek, hangimiz mutlak kral olursa olsun iyi olacak. En azından en kötü kralı durdurmalıyız!“

”Bu, doğru bir yaşam biçimi için verilecek bir mücadele olacak! Dikkatli olun! Yeni bir tarihe ilk adımınızı atan büyük savaşçılar olacaksınız!"

Konuşma pek anlamlı değildi ama halk heyecanlandı. Bazıları tezahürat yaptı, bazıları sempati duydu, bazıları ise gözyaşlarına boğuldu. Sanki adalet için savaşan gerçek devrimciler gibilerdi.

Ben tek başıma bu manzarayı izledim.

Sadece bir ay önce, buradaki insanlar bir başkan seçmişlerdi. Görevlerini yerine getirmişler ve meşru ekonomik faaliyetler yoluyla özel mülkiyete sahip olmayı kabul etmişlerdi. Birdenbire, her şey bir rüya gibi geldi.

Sadece bir ay içinde, Seul krallık günlerine geri dönmüştü.

“Yola çıkın!”

Yüzlerce insan üçüncü kapıdan içeri girdi. Cha Sangkyung'un grubu arkadaydı ve biz de onlarla birlikte hareket ettik.

Görüşümüz dalgalandı ve devasa bir tünel ortaya çıktı. Boyutu kolayca ölçülemeyecek kadar büyük bir tüneldi.

Han Sooyoung yanımda yürüdü ve ağzını açtı. “Bu çok heyecan verici. Kendimi bir dövüş sanatları romanında gibi hissediyorum.”

“Dövüş sanatları romanı mı?”

Han Sooyoung anlamlı bir gülümsemeyle başını salladı. "Neden, sence dövüş sanatları romanı gibi değil mi? Bu bir hazine haritası gibi. Efsanevi kılıç taş odada uyuyor ve kılıcı ele geçiren kişi dünyanın en iyi insanı olacak!“

Han Sooyoung, oldukça inandırıcı görünen jestlerle konuştu. Eğer o bir aktör olsaydı, bu hiç de inanılmaz olmazdı.

”Bu, dövüş sanatları romanlarında sıkça rastlanan bir klişe, hazine kılıcı.“

”Oh, Dokja-ssi, sen de dövüş sanatları romanları okuyor musun?"

Tür kurgu hakkında konuşurken bu konuyu atlamak olmazdı.

“Oldukça fazla okurum. Bu arada, bu klişe romanlarda sıkça rastlanan bir gelişme vardır.”

“Sıkça rastlanan bir gelişme mi? Nedir o?”

“Hazine haritasının sahte olduğu ortaya çıkar! Bu tür bir gelişme.”

Han Sooyoung'un gözleri titredi. “Bu ilginç. Sonra ne olur?”

“Hikaye çok açık. ‘Gölge’ sessizce gülüyor ve sahte hazine yüzünden toplanan insanları öldürüyor.”

“Hoh... şu anki durum bu mu? Birisi gölge olabilir mi?”

Başımı salladım ve “Böyle bariz klişeleri sevmesem de bu bir olasılık.” dedim.

“Um? Bu ne anlama geliyor?”

"Dürüst olmak gerekirse, hazine kılıcı gibi çok fazla klişe var.

“Hmm... çok fazla hikaye var, bu da hikayeyi kötü mü yapıyor?”

“Yazarlar için, bu hikayede sıkıntı eksikliği var bence.”

Han Sooyoung'un ifadesi biraz sertleşti. “O zaman yazar olsaydınız Dokja-ssi ne yapardınız? Ya hazine kılıcı hakkında yazmak zorunda kalsaydınız?”

“Emin değilim. Adımdan da anlaşılacağı gibi ben bir 'okuyucu'yum.”

“Bence bir okuyucu da aynı şeyi yapardı. Tanıdık klişeler yazmak okuyuculara tatmin verir.”

Evet, böyle bir şey söyleyeceğini düşünmüştüm. Gülümsedim ve sordum, “Bunu kim söyledi? Yazar olarak konuşuyorsun. Klişelerin kötü olduğunu söylemiyorum. En azından bir intihalcı bunları kullanmamalı.”

“İnt...ihalcı mı?”

“Evet, intihalcı.”

Han Sooyoung'un yüzünün renk değiştirmesini görmek komikti.

“Şey, her hikaye birbirine benzer. Biraz farklı olan detaylardır... Buna gerçekten intihal denebilir mi? Belki Dokja-ssi yazar olsaydı...”

“Hayır, ben farklı yapardım.”

Han Sooyoung'un kaşları seğirdi. “...Farklı yazardın mı? Nasıl?”

“Örneğin, şöyle.”

Unbroken Faith'i kaldırdım ve boynunu kestim. Kafası yere düştüğünde kan görülmüyordu.

“Zaten ortaya çıkacakken neden saklanıyorsun?” diye ekledim.

Sonra Han Sooyoung'un kafası yerde yatarken konuştu. “Ne ilginç. Kim Dokja.”