Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 69 Kısım 14 – Tahtın Efendisi (5)

Kesik kafasını elime aldım ve sordum, “Beklediğim gibi, bu da bir avatar. Han Sooyoung senin gerçek adın mı?”

“Evet.”

Han Sooyoung, tahmin ettiğim gibi Birinci Havari'ydi. O lanet olası intihalcı herif, hep bir korkak gibi saklanıyordu.

“Bu adam da ne?” İnsanlar her taraftan endişeyle bağırıyorlardı. Kafası karışmış sesler ve ihanetle dolu sesler vardı. Yoo Sangah ve Lee Gilyoung ile birlikte bir kenara çekildim. Tabii ki, Han Sooyoung'un konuşan kafası hâlâ bir elimdeydi.

“Haklıydım. ‘Metin romanını’ yayan sensin, değil mi?”

“Doğru, senin intihal romanının metin versiyonunu yaydım.”

“...Bu ifşa intihal değil.”

“Bu intihal. Orijinal kurguyu sen mi yazdın?”

“Benim eserimi o çöp ile karşılaştırma.”

“Ne dediğimi anlıyorsun ve orijinali okuduğunu inkar etme.”

Han Sooyoung bana öfkeyle baktı.

“Millet, öldürün onu! Ne yapıyorsunuz?”

“K-Kafa konuşuyor!”

Han Sooyoung'un yüzü buruştu. İnsanlar kargaşadan endişelendiler ama harekete geçecek gibi görünmüyorlardı. Üstelik, yakında bizim için endişelenecek zamanları kalmayacaktı. Han Sooyoung'a gülümsedim.

“Söylediğin klişe yakında başlayacak.”

Bekledim ve bir ışık patlaması oldu. Işık halkaları hareket etti ve bazı insanların vücutlarına kan çizgileri çizdi.

“Ne...?”

Bir kişi, parçalara ayrılmış bir vücuttan kan fışkırırken çığlık attı. Arkadaki insanlar çığlık attı ve hareket etti.

“Lanet olsun bu adamlara!”

Bu, önümde yaklaşan güçlü bir varlığın gelen kara büyü gücüydü.

“Tahtırevanı kaldırın.”

Nötr ses büyük tahtırevanın içinden geldi. Tahtırevanın içinde birinin gölgesi vardı. Refleks olarak bağırdım.

“Yoo Sangah-ssi, Gilyoung! Geri çekilin!”

Tahtırevanın içinden bir ses geldi.

“Çekilin.”

Tahtırevan insan grubuna yaklaşmaya başladı. Üç ışık halkası acımasızca savaş alanını süpürdü. Onlarca insan bir anda öldü.

İnsanlar, uzuvlarının kaybolduğunu ve kanın fışkırdığını inanamadan izlediler. Savaş hatlarının başlangıcı anında boşaldı.

“Uwah...”

Korkmuş grup üyeleri geri çekildi. Kaynayan sessizlikte, herkes ölü fareler gibi ağızlarını kapattı.

Tiran Kral palanquinden çıktı.

“Gerçekten pek iyi değiller. Önceki çağın kralları...”

Elinde yoğunlaştırılmış büyü gücü salan Üç Halka Döngüsü'nü tutuyordu. Bu, Seul'un kuzeyinde bulunan gizli bir eşyaydı, ancak orijinal Tiran Kral'ın sahip olduğu bir şey değildi.

Bazı peygamberleri olduğu doğru olmalıydı.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Jung Youngho

Yaşı: 33

Takımyıldızı Desteği: Büyük Kral Heoncheon Hongdo Gyungmun Wimu

Özel Özellik: Sirk Üyesi (Nadir), Zalim Kral (Kahraman)

Özel Beceriler: Yakalama Teknikleri Lv. 5, Gökyüzü Adımları Lv. 3, Silah Eğitimi Lv. 5.

Stigma: Palanquin Tank Lv. 5, Cheoyongmu Lv. 5, Tiranlık (Lv. 4) (TL: Cheoyongmu, günümüze kadar ulaşan en eski Kore saray dansı olan bir Kore maskeli dansıdır. Yıl sonunda kötü ruhları kovmak için yapıldığı için şamanistik bir dans olarak da kabul edilir.)

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 30, Güç Lv. 28, Çeviklik Lv. 28, Büyü Gücü Lv. 34 (+2)

Genel Değerlendirme: Kore Yarımadası'nın en kötü tiranı, hoşnutsuz vatandaşlarla karşılaştı. Sosyal sistemden memnun olmayan küçük vatandaşlar, onun onlara sunduğu fırsatları görmezden gelmeyeceklerdir.

* ‘Başlangıç Paketi’ şu anda uygulanmaktadır.

* Büyüme paketi şu anda uygulanmaktadır.

* Yeni Senaryolar paketi şu anda uygulanmaktadır.

+
Özellikler penceresi mantıklıydı. Üç paket kullandığı için çok güçlüydü. Ayrıca, ip üzerinde tehlikeli bir şekilde yürümekten hoşlanan bir takımyıldızı vardı.

Aura tüm vücudunu kaplıyordu.

Tiran Kral, sponsorunun sempatisini sınırına kadar artırıyordu. Bihyung dahil birkaç dokkaebi havadan ona bakıyordu. Eğer ‘makul olma’ ilkesini ihlal ederse, her an 'makul olma talebi'nde bulunmaya hazırdılar.

“Ben kesinlikle bir tiranım. Ama artık bir tiran değilim.”

Tiran Kral, Büyük Kral Heoncheon Hongdo Gyungmun Wimu.

“Tarih korkutucu değil. Çünkü bugünden itibaren, bu topraklar için yeni bir tarih yazacağım.”

Tarihte ‘kral’ olarak kaydedilmeyen Kore yarımadasının en büyük tiranı.

“Ben Yeonsangun (doğum adı Lee Yung)!” (TL: Yeonsangung, Joseon Hanedanlığı'nın, belki de Kore tarihinin en kötü tiranı olarak kabul edilir ve saray görevlilerine iki kanlı tasfiye düzenlemesiyle ünlüdür. Devrildikten sonra tapınak adı almamıştır. Tapınak adı açıklaması bağlantısı. )

Sponsorla olan sempati sınırına ulaştığında, Zalim Kral'dan muazzam bir sihir gücü ortaya çıktı.

Yolun üzerindeki grup üyeleri patladı. Seviye 30 sihir gücü Üç Halka Döngüsüne eklendi. Bu çok tehlikeliydi.

“Geri çekilmeyin!”

“Herkes savaşsın!”

Ancak, Zalim Kral Karşıtı İttifak da inanılmazdı. Diğer kralların yanı sıra, Maitreya Kralı ve Toprak Ejder Kralı da vardı.

Krallar birleştiğinde, dezavantajlar giderek azaldı. Diğer krallar, sponsorlarına olan sempatiyi sınıra yakın bir seviyeye çıkardılar. Sadece enkarnasyonlar değil, takımyıldızlar da çaresizdi.

Han Sooyoung'un kafasına baktım ve “Savaşmayacak mısın?” diye sordum.

Han Sooyoung sözlerime güldü.

“Gülüyor musun? Sanırım hala boşun var,” dedim.

“Sen... her şey planladığın gibi gidecek mi sanıyorsun? Yeonsangun ve diğer krallar savaşmaya başladı. Onlar yorgun düştüklerinde, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı alabileceksin. Değil mi?”

Oldukça yakındı.

“Ama işe yaramayacak! Metni yayma eylemin oldukça iyiydi ama ben bugüne senin çok daha uzun zamandır hazırlanıyordum.”

“Ne saçmalıyorsun sen?”

“Sonunda, klişe kazanacak.”

Orta seviye dokkaebi'nin sesi havada yankılandı.

[Huhu, herkes iyi savaşıyor. Büyük takımyıldızlar, çaresiz misiniz? Anlıyorum. Enkarnasyonlar ve takımyıldızlar çok çalışmalı. Herkes bir üst anlatı sınıfına geçmek istiyor mu?]

Dokkaebi'nin sesiyle savaş alanı sessizleşti.

[Bu yüzden iyi haberler getirdim. Şu andan itibaren, ikinci yeterlilik testi başlayacak!]

+
[Kralın Yeterliliği]

1. 「 Tahtın sahibi herkesten daha cesur olmalıdır. 」

-Mutlak Taht asla ‘zayıf bir kral’ istemez. Tahtı zorlamak için en azından siyah bir bayrağa sahip olmalısın.

2. 「 Tahtı hayal eden kişi onu arzulamalıdır. 」

-Tahtı zorlayabilecek ‘kralların’ sayısı belirlenmiştir. Tahtı zorlama hakkını kazanmak için, çevrenizdeki diğer kralları ortadan kaldırmalısınız.

+
Orta seviye dokkaebi güldü.

[Mutlak Taht'ın son yeterlilik sınavına sadece beş kralın katılabileceğini lütfen unutmayın. Kalan sayı... bir bakalım.]

[Kalan kral sayısı: 14.]

İnsanlar mırıldanmaya başladı.

“On dört mü?”

“Dışarıda hala krallar mı var?”

[Bilginiz olsun, şu anda gizli zindanda 12 kral var.]

Biraz şaşırdım. Bu zindanda çok fazla kral vardı. Eh, tek ‘gizli’ kralın ben olacağımı düşünmemiştim.

“Kim o? Gizlenen kral kim?”

Tiran Kral, kafası karışmış insanlara güldü.

“Hahaha! Birbirinizin kafasına vurmanız çok komik!”

“Şimdi kendi aramızda kavga etme zamanı değil! Zalim Kral'a dikkat etmeliyiz!”

Bu, krallar zar zor akıllarını başlarına topladıklarında oldu.

“İşte! Bu adam kral!” Han Sooyoung'un kafası herkese bağırdı. “Gördüm! Onda bir bayrak var!”

“Ne?”

Bu gerçekten...

Hızla Han Sooyoung'un kafasına bastım. Herkesin dikkati bana odaklandı. ‘Kalan krallardan’ birinin ölümü karar verilen andı.

“Onu öldürürsek...”

Bunun ucuz olduğunu hissettim. İntihalcının komplosu çok sığdı. Bir dakika, belki de?

...Ne ilginç. Öyle miydi?

Kralların arkasında gizlice hareket eden insanlara odaklandım. Onlar, kralların değer verdiği sadık tebaasıydı.

“Öksürük...!”

İnce bıçak, bir kralın kafasını kesti.

[Kalan kralların sayısı azaldı.]

[Kalan kralların sayısı: 12.]

İhtiyatlı Kral ve Savaşçı Kral yorgun düşerken, Maitreya Kralı ve Toprak Ejder Kralı sürpriz saldırıdan ağır darbe aldı. Zalim Kral bile arkadan üç adam tarafından yanından ve uyluklarından bıçaklandı.

“Bu lanet olası insanlar...!”

Bunun arkasında kimin olduğunu anladım. Krallarını ihanet eden insanlar, kafaları kesildiğinde kanamadı. Ölen kralların mücevherleri hızla birisi tarafından alındı.

“Mücevher! Mücevherim!!”

Yıldız mücevherleri, gizli ‘avatarların’ elleriyle taşınarak tek bir kişinin elinde toplandı.

“Söylemiştim. Sonunda klişe kazandı.”

Güzel bir kız havada uçarak bir nişin üzerine indi ve güldü. Bu, intihalcı yazarın ana bedeni olamazdı, değil mi?

...Bir kadın olmasını beklemiyordum.

Elinde toplanan yedi mücevher ışık yayıyordu.

[Sahte Kral Han Sooyoung yedi yıldız mücevherini de topladı!]

[Yedi yıldız mücevheri yeni bir eşya çağırmak için feda edildi.

[Sahte Kral Han Sooyoung Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı çağırıyor!

Sonunda, intihalcı yazar Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nın sahibi oldu.

O Sahte Kral'dı. Bu, ona inanılmaz derecede yakışan bir özellikti.

“Dokja-ssi. Ne yapmalıyız?”

“Hala sorun yok.”

Yoo Sangah, kayıtsız sözlerime garip bir yüz ifadesi yaptı.

“Bu kadar sakin olmak doğru mu? Bu harika bir eşya.”

Doğru. S+ sınıfı eşya harikaydı. Ama Yeonsangun'un Üç Halka Döngüsü de S sınıfı bir eşyaydı. Performansı biraz farklıydı ama o kadar da kötü değildi.

“Hahahahat! Öl! Öl!”

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'ndan göz kamaştırıcı bir sihir gücü döküldü ve savaş alanını süpürdü. Ancak insanlar kolayca ölmedi. İnsanlar patlayacaklarını sandılar ama onun sihir gücünü etkisiz hale getirmeyi başardılar.

Çok fazla avatar kullandığı ve her şeyden önce üç ana kral hala hayatta olduğu için sihir gücü zayıflamıştı.

Şaşkın Han Sooyoung, “N-Ne bu? Neden bu kadar zayıf?” diye bağırdı.

“Öldürün onu! Öldürün ve o kılıcı alın!”

“U-Uwaaah! Geri çekilin! Geri çekilin!”

Sonuç böyle oldu. Han Sooyoung, benim grubumun bulunduğu yere geri itildi. Ona, "Klişe bozuldu.

Genelde böyle olur.“

”Kapa çeneni!“

”Sana yardım etmemi ister misin?“

”Gerek yok!“

Han Sooyoung bağırdı ve kılıcını tekrar salladı. Ama geriye itiliyor gibi görünüyordu. Bu aptal kıza bir şey söylemek istedim. Silah, güçlü olduğu için ünlü değildi, asıl sahibi güçlü olduğu için ünlüydü.

”Seni öldüreceğim!"

Tiran Kral güvenini geri kazanıp saldırmaya başladı, diğer krallar da savaşmaya başladı.

Savaş kısa sürede müttefiklerin olmadığı bir kavgaya dönüştü. Bu arada, onun gelme zamanı gelmiş olmalıydı...

Hâlâ dolaşıyor muydu? Seul'un kuzey bölgesi uzaktı ama onun geri dönmesi için yeterli zaman vardı.

[Kalan kral sayısı: 11.]

Havadaki tabela değişti.

[Kalan kral sayısı: 10.]

Ah, gerçekten.

[Kalan kral sayısı: 9.]

Geldi.

“N-Ne?”

“Neden sayı aniden azalıyor?”

Çevredeki krallar korkuyla doldu. Bilinmeyen bir nedenden dolayı kralların sayısı azalmaya başladı.

[Kalan kral sayısı: 8.]

Kralın sayısı tek haneli rakama düştüğünde, kralların korkusu sınırına ulaştı.

“Birisi var. Birisi kralları öldürüyor!”

Öte yandan, sevinen biri vardı.

Tiran Kral.

“Hahaha! Kimin umurunda? Sen de öleceksin!”

Tiran Kral, Üç Halka Döngüsünü tekrar ateşlemek üzereyken tavan çöktü ve Tiran Kral düştü.

Kwaaaaang!

Korkunç bir büyü gücü fırtınası vurdu ve Zalim Kral acı içinde çığlık attı. Tüm canlıları parçacıklara ayıran devasa büyü gücü fırtınası, Zalim Kral'ın bedenini yok etti.

“Uhh... ahhh... uwaaack!”

Sonra.

[Kalan kral sayısı: 7.]

Önlerinde sadece soğuk bir insan figürü kalmıştı. Bu olağandışı manzaraya yakın olan insanlar titreyerek yere yığıldılar.

“N-Ne? Bu da ne?”

Bir adam, Tiran Kralı sanki bir böcekmiş gibi tek vuruşta öldürmüştü. Patlama sona erdi ve adamın görünüşü yavaş yavaş ortaya çıktı. Hayatta kalan krallar ve ölmek üzere olan krallar, herkes ona hayranlıkla baktı.

Han Sooyoung'un bacakları korkudan titredi ve geri çekildi.

“Saçma... bu saçmalık!”

Avatarının sözleri aniden aklına geldi. Seul'deki Yedi Kral arasında en güçlüsü Zalim Kral'dı. Daha önce öyle düşünmüştüm ama bu sözler doğru değildi.

Şimdiye kadar, peygamberler yüzünden kral olamayan Han Donghoon da dahil olmak üzere Yedi Kral'dan beşiyle tanışmıştım.

Gölgelerin Keşiş Kralı, Han Donghoon.

Güzelliğin Kralı, Min Jiwon.

Maitreya Kralı Cha Sangkyung.

Toprak Ejder Kralı Gu Daesung.

Zorba Kral Jung Youngho.

Henüz ortaya çıkmamış Nötr Kral dışında, bir kişi daha vardı.

Peki geri kalan kişi kimdi? Cevap basitti. Aslında, diğer krallardan önce onunla tanışmıştım.

Öfkeli bir ses savaş alanında yankılandı.

“Kim Dokja...”

Gülümsedim ve ona el salladım. Bana doğru gelen kişinin arkasında büyük siyah bir bayrak dalgalanıyordu.

“Geldin...”

Seul'un Yedi Kralı arasında en güçlüsü doğal olarak Yüce Kral Yoo Jonghyuk'tu.