Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 70 Kısım 14 – Tahtın Efendisi (6)

Yine de, ana karakter ana karakterdi. Onu Gangbuk İstasyonu'na gönderdim ama o zaten siyah bayrağa sahipti.

Temsilci olmayan biri temsilcinin bayrağını alırsa, gizli senaryo 'Devrim Yolu' açılacaktı. O bunu biliyordu ve buraya gelirken bir temsilciyi öldürdü, böylece kral oldu.

Yoo Jonghyuk'un şu anki haline bakılırsa, Lee Jihye ve Jung Heewon iyi iş çıkarmış gibi görünüyordu.

Birkaç adım geri çekilip Han Sooyoung'a baktım. "Hey, çabuk o kılıcı bana ver."

"İ-istemiyorum."

"Burada ölmek mi istiyorsun?"

Yoo Jonghyuk hareket ettiğinde Han Sooyoung'un gözleri titredi. "Gilyoung!" diye bağırdım.

Lee Gilyoung'un gözleri sanki bekliyormuş gibi beyazlaştı. Yırtılma sesi ve zindanda bir şeyin vurma sesi duydum.

Sonra bir süre sonra. Bir peygamber devesinin orakları bir duvardan uçarak geçti.

[6. sınıf böcek kralı Titanoptera ortaya çıktı!]

Lee Gilyoung'un yeteneği en iyisiydi. Dev böcek kralının muazzam gücüyle tüm mağara sallandı. Yoo Jonghyuk arkasına bakarken, ben Han Sooyoung'a vurdum.

"A-Ack...!"

Han Sooyoung inledi ve Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcını bıraktı. Kılıcı ve Han Sooyoung'un boynuna asılı olan bayrağı da bonus olarak aldım.

['Hongik Üniversitesi' grubunun bayrağını kazandınız.]

[Mor bayrağınız, siyah bayrağın birikmiş başarılarını emdi.]

[Mor bayrağınız siyah bayrağa dönüştü.]

[Siyah bayrağın avantajlarından yararlanabilirsiniz.]

[Tebrikler! İlk kralın yeterliliğini tamamladınız.]

[Kalan kral sayısı: 6.]

Tiran Kral'a doğru koştum. Tiran Kral, bir taş yığınının arasında yatıyordu, vücudu hamur gibi ezilmişti. Korkunç bir manzaraydı. Herkesi öldürmeye çalışmış, ama sonunda böyle boşuna ölmüştü.

Han Sooyoung arkamdan bağırdı. "Hırsız!"

Onu görmezden geldim ve hızla Tiran Kral'ın eşyalarını topladım.

['Üç Halka Döngü' eşyası elde edildi.]

['Ejderha Kavanozu' eşyası elde edildi.]

Yeniden canlanma 'Ejderha Kavanozu'. Zalim Kral, yedi kişilik zindanı temizleyerek onu elde etmişti.

"...Kim Dokja!"

Yoo Jonghyuk korkutucu bir hızla peşimden geliyordu. 30 çevikliğim olmasına rağmen, bir anda bana olan mesafeyi kapattı. Etrafıma bakındım ve en yakın kralın arkasına saklandım.

"N-Ne?"

Bu, Geç Baekje Kralı Gu Daesung'du.

"Kuaaaak!"

Yoo Jonghyuk'un acımasız darbesi kafasını çatlattı ve Yoo Jonghyuk onun bayrağını aldı.

['Hannamgun'un Kurucusu' takımyıldızı sana bakıyor.]

Gyeon Hwon'a üzüldüm ama yapacak bir şey yoktu. Bir dahaki sefere ona telafi edeceğime söz verdim.

Bu sırada kaçmayı bırakmaya karar verdim.

"Jonghyuk, bir dakika dur. Konuşalım."

"O not..."

"Not mu?"

"Kız kardeşim."

Sadece iki kelimeydi ama anında anladım. Neyse ki Lee Jihye işleri güvenli bir şekilde halletmişti. Not, doğru zamanda Yoo Jonghyuk'a verilmişti.

"Kız kardeşin ne oldu?"

"Kız kardeşimi nereye sakladın?"

"Neden bahsediyorsun?"

[Yoo Jonghyuk karakteri şu anda Yalan Tespit Seviye 6 kullanıyor.

[Yoo Jonghyuk karakteri, sözlerinin yanlış olduğunu doğruladı.

"Hemen söylemezsen, gerçekten öleceksin."

Yalan Tespiti olmasa da bunun doğru olduğunu biliyordum. Yoo Jonghyuk'un bu şekilde davranmasının sebebi tamamen benim planımdı.

Kız kardeşini kurtarmak için onu kuzeye gitmeye zorladım, böylece kuzeyi aramakla zaman kaybetmesine neden oldum. Yoo Jonghyuk'un bu üçüncü gerilemede daha az yıpranmış kişiliği, planın gerçekleşmesini mümkün kıldı.

Korkakça davransam da başka çarem yoktu. Orijinal üçüncü gerilemeden çok daha güçlü olan Yoo Jonghyuk her şeyi görmezden gelip kralların savaşına girseydi, bu senaryo onun istediği şekilde sona ererdi.

O zaman istediğim sonu asla elde edemezdim.

"...Tamam. Kılıcı bırakıp konuşalım. Ya ben gerçek bir pislik olsaydım?"

"Ailemi rehin mi alıyorsun?"

"Bu çok abartılı. Bu sadece senin sözlerin değil mi?"

Rehin kavramı onun için zaten yoktu. Bu adam ölebilir ve geri dönebilirdi.

"O zaman neden bunu yaptın?"

"Sence neden?"

Yoo Jonghyuk, zaman kazanmaya çalıştığımı fark etti ve yüzündeki ifade soğudu. "O zaman seni öldürmeliydim... sonra da ölmeliydim."

Yoo Jonghyuk kılıcını kaldırdığı anda, havadan bir ses duyuldu.

[Buradaki herkes, lütfen sakin olun. Neden hala kavga ediyorsunuz? Bakalım, şartları yerine getirdiniz mi?]

Bu anda orta seviye dokkaebi ortaya çıktı.

Yoo Jonghyuk da havada yüzen sayı tahtasını doğruladı.

[Kalan kral sayısı: 5.]

['Son Kralın Nitelikleri' başladı.]

Ben ve Yoo Jonghyuk dahil kalan kralların bedenleri, uzayda zorla hareket ettirilmeye başlandı.

"Kim Dok...!"

Yoo Jonghyuk bana uzandı ama çok geçti.

Sonunda bu senaryonun son aşamasına ulaştım.

[Nitelikli krallar son sınav yerine taşınacak.]

Manzara değişmeye başladı. Vücudum başka bir yere çekiliyormuş gibi hissettim. Bir sonraki anda, tung! Kafamı bir şeye çarptığımın sesi duyuldu. Bir an sonra, tekrar bilincime kavuştum.

['Son Kralın Nitelikleri'ne katılmaya hak kazanamadınız.]

...Ne?

Etrafıma baktım ve Gwanghwamun'un ortasında durduğumu gördüm. Okul bahçesi büyüklüğünde bir bariyere çarpmıştım. Merkezde, bu senaryonun son ödülü olan Mutlak Taht vardı.

Neden giremedim?

[Hahahat! Bu, bu! Sadece büyük resmi görüyordun ve önemli bir şeyi kaçırdın!]

Kahkaha sesine bakınca, orta seviye dokkaebi'nin alaycı yüzünü gördüm. Bana şaka yaptığını sandım ama sonra beklenmedik bir mesaj belirdi.

[Dördüncü senaryonun 'hedef istasyonunu' işgal edemedin.]

['Son Kralın Nitelikleri'ne hak kazanmak için önce hedef istasyonu ele geçirmelisin.]

[Grubunun hedef istasyonu Changsin İstasyonu.]

Ah... Sadece kralları düşünüyordum ve unutmuşum. Henüz ele geçirmemiştim.

[Önceki aşama düzgün bir şekilde tamamlanmadıkça son aşama gerçekleştirilemez. Bundan kurtulabileceğini mi sandın?]

Bariyerin içinde zaten kavga çıkmıştı. Bu böyle devam ederse, yaptığım her şey boşa gidecekti. Çok geç olmadan Changsin İstasyonu'na koşmam gerektiğini düşündüm.

Bu arada... kahretsin. Oraya koşarsam tüm senaryolar sona ermez mi?

"Dokja-ssi!"

Yoo Sangah, baygın Lee Gilyoung'u taşıyarak buraya koşuyordu. Ama onlarla birlikte başka insanlar da vardı. Ha?

"Heewon-ssi?"

Jung Heewon, tanımadığı bir kızın ellerini tutarak bu tarafa koştu.

"Kardeşim gerçekten burada mı?" diye sordu kız.

"Evet. Kaç kez söylemem gerekiyor?"

"Ama ben açım."

Jung Heewon'un şu anda burada olmaması gerekiyordu. Seul'un Gangbuk bölgesinden bir kızı kurtardıktan sonra, Changshin İstasyonu'nda beklemesi gerekiyordu. Bu senaryoda Jung Heewon'un görevi buydu.

"Heewon-ssi, neden buradasın? Changsin İstasyonu'nda beklemeni söylemiştim... "

"Hayır, ne kadar bekledim? Ayrıca, o sabahtan beri aç. Kız kardeşin için endişelenmiyor musun?"

Jung Heewon'un sözleri üzerine, kız beni işaret ederek, "O kişi kardeşim değil." dedi.

"Eh?"

"O kardeşimden daha çirkin."

Lanet olası çocuk. Jung Heewon, benimle kız arasında bakışarak şaşırdı. "Eh? Bu Dokja-ssi'nin kız kardeşi değil mi? Onu kurtarmamı istediğin için öyle sandım."

"Hayır."

"O zaman kim?"

Jung Heewon'un bilmiyor olması doğaldı. Bu kızın psikopatın kız kardeşi olacağını kim düşünebilirdi ki?

Kızın midesinden bir gurultu sesi duydum. Sesi dinledim ve kahkaha patladı.

...Mükemmel planım burada çökecek miydi?

"Dokja-ssi, nereye gidiyorsun?"

"Changsin İstasyonu'nu işgal etmeye gidiyorum."

Geç kalmış olsam da buna meydan okumalıydım. Keşke uzun mesafeli teleport parşömeni olsaydı ama orta seviye dokkaebi Dokkaebi Çantası'nı açmama izin vermiyordu.

Sonra Jung Heewon bana baktı ve ağzını açtı. "Neden oraya gidiyorsun?"

"Ha?"

"Çocuk, o şeyi çıkar. Sana daha önce vermedim mi?"

"Evet!"

Yoo Jonghyuk'un kız kardeşi Yoo Mia elini ağzına koydu. Bir süre sonra ağzı anormal şekilde büyüdü ve alışılmadık büyüklükte bir taş ortaya çıktı. Bu, Yoo Mia'nın özel yeteneği olan Envanter'di. Taş parçasına doğru ilerledim.

"Bu nedir?"

"Bilmiyor musun?"

Taşın pürüzlü yüzeyini inceledim. Sonra bir şey tutabilecek küçük bir oluk gördüm.

...Bunu hiç düşünmemiştim. Bu yöntem mümkün müydü? Ways of Survival'da kimse bunu denememişti.

Jung Heewon utanmadan, "İstasyonu işgal etmek için bayrak direğine ihtiyacın yok mu?" dedi.

Ne tür cahil bir insan böyle bir fikir düşünebilir? Jung Heewon, Changshin İstasyonu'nun bayrak tutucusunun bulunduğu zemini kesmişti.

['Yumurtayı Dikip Duran Maceracı' takımyıldızı, Jung Heewon'un fikrini takdir ediyor.

Bir şey söylemeye çalıştım ama sessiz kaldım.

"Neden, bir sorun mu var?"

"... Hayır."

"O zaman ne yapıyorsun? Devam et ve bayrağı tak."

Başımı salladım ve bayrağı çıkardım.

[Changsin İstasyonunu işgal ettin.]

['Bayrak Mücadelesi'nin ödülü olarak 2.000 jeton kazandın.]

Gerçekten başardım.

[Grubun hedef istasyonu işgal etti.]

[Vücudun 'Son Kralın Nitelikleri' savaş alanına taşındı.]

Bilincim yine titredi. Bir kralın nitelikleri eklendiğinde bir mesaj belirdi.

+
[Kralın Nitelikleri]

1. 「 Tahtın sahibi herkesten daha cesur olmalıdır. 」

-Mutlak Taht asla 'zayıf bir kral' istemez. Tahtı ele geçirmek için en azından siyah bir bayrağa sahip olmalısın.

2. 「 Tahtı hayal eden kişi onu arzulamalıdır. 」

-Tahtı zorlayabilecek 'kralların' sayısı belirlenmiştir. Tahtı zorlama hakkını kazanmak için, çevrenizdeki diğer kralları ortadan kaldırmalısınız.

3. 「 Tek bir kral, hiçbir yardım almadan tek başına durur. 」

-Tahtı zorlayabilecek kral, gücünün sadece bedeninden geldiğini kanıtlayabilmelidir.

+
['Deniz Savaş Tanrısı' takımyıldızı durumu sakin bir şekilde izliyor.

['Adaletin Kel Generali' takımyıldızı üst düzey takımyıldızlarını destekliyor.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı gülüyor.

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı üst düzey takımyıldızlarını alay ediyor.

Takımyıldızlar, diğer zamanlardan farklı olarak zıt tepkiler gösteriyordu. Bunun nedeni, takımyıldızların farklı rütbelere sahip olmasıydı.

Üst düzey ve anlatı mezarı arasındaki fark, çocuk ile yetişkin arasındaki fark gibiydi.

Bu nedenle, yayını izleyen takımyıldızların tepkileri farklıydı. Yetişkinlerin çocukların saklambaç oyununa ilgi göstermemesi gibi, bu senaryo anlatı derecesinin üzerindeki takımyıldızlar için anlamsızdı.

Ancak üst sınıf takımyıldızlar farklıydı.

Bu senaryoda, zafer kazanan üst sınıf takımyıldızlar mutlak tahtına çıkacak ve kendi "hikayelerini" oluşturacaklardı. Bu yüzden üst sınıf takımyıldızlar, Kralın Nitelikleri senaryosu başladığında sabırsızlanıyorlardı.

Gözlerimi açtım ve Kralın Savaş Alanı başladı.

[Bundan böyle, tüm krallar sponsorlarının desteğini alamayacaklar.

[Bundan böyle, tüm öğelerin saldırı ve savunması sınırlandırılacaktır.

[Bundan böyle, tüm beceriler, damgalar ve özel öğe seçenekleri mühürlenecektir.

[Bundan böyle, tüm kralların toplam istatistikleri 10/10/10/10/10 olarak değişecektir.

[Son Kralın Nitelikleri, tek bir kişi kalana kadar devam edecektir.