Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 71 Kısım 15 – Kralın Olmadığı Bir Dünya (1)
Son kralın sınavı. Sadece bedeninizle aşmanız gereken aşırı bir sınavdı.
Gwanghwamun'un zemini darmadağın olmuştu. Kralın Mutlak Tahtı ortada dururken, krallar birbirleriyle savaşıyorlardı.
Güzelliğin Kralı, Min Jiwon.
Maitreya Kralı Cha Sangkyung.
Yüce Kral Yoo Jonghyuk.
Sonra köşedeki orta yaşlı adam... O, Tarafsız Kraldı. Tarafsız Kral, gözlerimle buluştuğunda ellerini kaldırdı.
[Tarafsız Kral, taht için savaşmaktan çekindi.
Adından da anlaşılacağı gibi, Tarafsız Kral taht için açgözlü değildi. Sadece kalan üçü açgözlüydü.
Üçünden biri Yoo Jonghyuk'tu, bu yüzden kavga bir dakikadan az sürerdi. En azından, orijinal hikayede öyleydi.
"Öl!"
Maitreya Kralı Cha Sangkyung'un bacağı havayı yararken, Yoo Jonghyuk'un tekmesi Cha Sangkyung'un karnına isabet etti.
"Kuk!"
Ancak Cha Sangkyung beklendiği kadar zarar görmemişti. Bunun nedeni, tüm istatistiklerin seviye 10'a değiştirilmiş olmasıydı. Beceriler mühürlendiği için Yoo Jonghyuk, sadece bedeninin hafızasıyla savaşı kazanmak zorundaydı.
Min Jiwon arkasına baktı ve beni gördü. Ona hafifçe başımı salladım.
"Yine karşılaştık."
"...Evet. Mümkünse seninle savaşmak istemedim."
Min Jiwon buraya geldiyse, diğer kralın niteliklerini yerine getirmiş olmalıydı. Harikaydı. Açıkçası, sonuna kadar hayatta kalabileceğini düşünmemiştim.
"Eğer çekilmezsen, saldıracağım."
"Deneyin. Kolay olacağını mı sanıyorsunuz?"
Beceri ve stigma olmadan, tüm istatistiklerimiz seviye 10'da savaşmak zorundayız. Bir süre önce savaşırken şehri yıkan krallara kıyasla çok yetersizdi.
Yüksek bir ses duyuldu ve Cha Sangkyung, "Öksürük! N-Neden...?" diye bağırdı.
Cha Sangkyung, Yoo Jonghyuk'un yumruğuyla vurulduktan sonra acı içinde yerde yuvarlandı. O ana kadar eşit bir dövüştü ama bir şeyler yavaş yavaş değişiyordu.
Beceri ve stigma kullanılamıyordu ama Yoo Jonghyuk'un saldırıları gittikçe hızlanıyor ve sertleşiyordu. Bu sadece Yoo Jonghyuk'un savaş hissi değildi.
Min Jiwon fark edince şaşırdı.
"...Nasıl?"
Doğru hatırlıyorsam, Yoo Jonghyuk son aşamanın boşluğunu biliyordu. Belki de bu mesajlar şu anda Yoo Jonghyuk'un zihninde canlanıyordu.
[400 jeton fiziksel yapıya yatırıldı.]
[400 jeton çevikliğe yatırıldı.]
[400 jeton güce yatırıldı.]
Komik olan şey, bu savaş alanının bir faktör hariç her şeyi kontrol etmesiydi. Bu faktör, jetonların kullanımıydı.
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı senaryonun adil olup olmadığını sorguluyor.
Orta seviye dokkaebi güldü.
[Haha, sorunuz nedir? Para kullanmak doğal bir haktır. 'Paralar', enkarnasyonların zor kazanılmış emeğinin ürünüdür. Paraları toplamak için çok çalıştılar, bu yüzden onları kullanma şansına sahip olmalılar.
Yoo Jonghyuk, paralarını kullanarak istatistiklerini yükseltiyordu.
[Oh, madeni paralarla artırılan istatistikler senaryo bittikten sonra sıfırlanacak. Dikkatli olun! Bu, madeni paraları havaya atmak gibi bir şey! Hahahat!]
Min Jiwon ve Cha Sangkyung, orta seviye dokkaebi'nin sözlerini duyunca yüzleri karardı. Belki de fazla madeni paraları kalmamıştı. Bu doğaldı. Krallar arasındaki savaş alanında madeni para biriktiremezlerdi.
Ama Yoo Jonghyuk farklıydı. Yoo Jonghyuk, başından beri her türlü gizli senaryoyu aşarak büyüdü ve her zaman uygun miktarda para biriktirdi.
Orijinal üçüncü turda Yoo Jonghyuk'un bu noktada yaklaşık 30.000 parası vardı. Şimdi orijinal hikayeden daha fazla parası vardı, yani... yaklaşık 40.000 olmalıydı?
Birinin vurulduğu yüksek bir ses duyuldu ve Cha Sangkyung'un vücudu havada uçtu.
[Maitreya Kralı Cha Sangkyung savaş dışı kaldı.]
Yoo Jonghyuk yakındaki Min Jiwon'a baktı. Min Jiwon şaşkınlıkla zıpladı ve aceleyle iki elini kaldırdı.
"...Ben çekiliyorum."
['Güzellik Kralı' Min Jiwon savaştan çekildi.]
Sonunda Yoo Jonghyuk bana döndü. Öfkeli gözleri sakinleşti. Anlaşılabilir bir durumdu. Mutlak Taht'ı ele geçirirse, tüm kralları kontrol edebilecek ve kız kardeşini benden geri almak sorun olmayacaktı.
Ama bu gerçekleşecek miydi?
"Yoo Jonghyuk."
Kılıçlarımızı birbirimize doğrulttuk. Hiçbir beceri kullanamadığım için bedenimin hafızasına ve istatistiklerime güvenmek zorundaydım.
Yoo Jonghyuk'un kılıcı ilk kez görünür hale geldi. Sahte olmalıydı. İstatistiklerimi ve ne kadar param kaldığını tahmin ediyordu.
Gerçekten ihtiyatlı biriydi. Minimum miktarda para yatırarak kazanmak için bir hile yapıyordu.
Ancak, bu sefer gururu onun yenilgisine neden olacaktı. Çünkü şu anda Seul'de benden daha fazla paraya sahip bir kral yoktu.
[Sahip Olduğum Paralar: 80.850 C]
Kim benim 80.000 param olduğunu düşünürdü ki? Bana doğru koşan Yoo Jonghyuk'a güldüm.
"Sana nazikçe vuracağım, lütfen ölme."
Şimdi büyük harcamalar yapma zamanıydı. 'Güç'e büyük miktarda para yatırdım.
[Güç'e 4.000 para yatırıldı.]
[Güç Seviye 10 -> Güç Seviye 20]
[Güç'e 5.000 para yatırıldı.]
[Güç Seviye 20 -> Güç Seviye 30]
[Güç'e 6.000 para yatırıldı.]
[Güç Seviye 30 -> Güç Seviye 40]
.
.
[Güç'e 11.000 jeton yatırıldı.]
[Güç Seviye 80 -> Güç Seviye 90]
[Güç'e 12.000 jeton yatırıldı.]
[Güç Seviye 90 -> Güç Seviye 100]
[72.000 jeton harcandı.]
['Gücün' insan sınırlarını aştı.]
[Başarı işlendi! Güçte üç haneli seviyeye ulaşan ilk kişi sensin.]
[Ödül olarak 30.000 jeton kazandın.]
Yumruğumdaki gücü ayarladım. 100 güç içeren bir vuruş çok büyüktü. Yoo Jonghyuk'u kazara öldürmem zor olurdu.
Yumruğumun etrafındaki alanın hafifçe büküldüğünü hissettim. Ways of Survival'a göre, tüm istatistikler üç haneli rakamları aştıkları andan itibaren farklı yıkıcı güçlere sahip oluyorlardı.
Nasıl bir duyguydu? Tabii ki, kendimi bir katil gibi hissettim. Yumruğumda bir milyar wonluk bir çek tutuyormuşum gibi hissettim.
Yoo Jonghyuk, aceleyle madeni paraları kullanırken gözlerini genişletti. Ancak, çok geçti. Sonik patlama gibi bir ses duyuldu.
Yoo Jonghyuk, beyzbol sopasıyla vurulan bir top gibi gökyüzüne fırladı.
Ne yazık ki, bu stadyumda home run yapmak imkansızdı. Uçan Yoo Jonghyuk bir bariyere çarptı, ters yönde sekerek başka bir bariyere çarptı ve bu ping-pong hareketini beş altı kez tekrarladıktan sonra yere düştü.
...Elbette ölmemişti, değil mi? Kalbimde biraz karışıklıkla Yoo Jonghyuk'a doğru koştum.
Kahretsin, neden bunu yaptım? Biraz daha az güç kullanmalıydım. Yoo Jonghyuk'u dikkatlice yerden kaldırdım. Sonra.
Ah, bu ana karakterdi. Yoo Jonghyuk gözleri fal taşı gibi açılmış bir şekilde bana bakıyordu. 100 güçlük bir yumrukla vurulmasına rağmen hala bilinci yerinde miydi?
"...Yoo Jonghyuk?"
"
"Jonghyuk?"
"..."
Gözleri hareket etmiyordu. Bu piç, gözleri açıkken bayılmış mıydı? O kadar sert mi vurmuştum? Hayır, gelecekte Yoo Jonghyuk'a vurmaya devam etmem gerekecekti.
"Ee, her zamanki gibi davranmaya devam edersen başın belaya girecek. Beni her gördüğünde nasıl beni öldürmekten bahsedebilirsin?"
Şişmiş yüzüne bir tokat attım. Nedense, ona her vurduğumda gözlerinin hareket ettiğini hissettim, bu da beni tedirgin etti...
Her halükarda, nefes alıyordu. Vücudundaki kemikler kırılmıştı ve kanıyordu...
Recovery yeteneğini kullanamayacağı bir durumdu, bu yüzden hayatı tehlikede olabilirdi.
İşimi çabuk halletmem gerekiyordu.
[Yüce Kral Yoo Jonghyuk savaş dışı kaldı.]
[Tebrikler! Mutlak Taht'ın tüm testlerini geçtin.]
Havadaki koruma yavaşça kayboldu.
[Paralarla eklenen geçici istatistikler sıfırlandı.]
[Krallara uygulanan tüm kısıtlamalar ortadan kalktı.]
['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, aşırı karbonik asit nedeniyle saçları diken diken oldu.]
['Gizli Komplocu' takımyıldızı, eylemlerini alkışlıyor.]
['Ateşin Şeytani Yargıcı' takımyıldızı sabrınıza hayran.]
[4.500 para sponsor edildi.]
Üst düzey takımyıldızlarının mesajlarını da duydum.
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı pişman.]
['Tek Gözlü Maitreya' takımyıldızı göz bandını attı.]
['Hannamgun'un Kurucusu' takımyıldızı sana kin besliyor.]
Elbette, üç krallığın kralları beni suçladı. Benim sayemde, 'anlatı' sınıfına atlama fırsatını kaçırdılar.
[...Oh, şaşırtıcı bir kazanan ortaya çıktı.]
Orta düzey dokkaebi biraz memnuniyetsiz görünüyordu. Benim kazanacağımı beklemiyordu. Ama ben kazandım.
[Peki... iyi. Sonuç bu. Şimdi, Seul'un tüm enkarnasyonlarına bilgi veriyorum. Az önce, Mutlak Taht'ın yeni sahibi doğdu!]
Sistem mesajlarını yayınlamak üzere olan orta düzey dokkaebi'yi durdurdum.
"Bir dakika bekle."
[...Ne istiyorsun?]
Dokkaebi'nin kaşları seğirdi.
"Çok aceleci davranıyorsun. Henüz tahtta oturmadım bile. Önce bana sormalı değil misin?"
[Şimdi yukarı çıkacaksın, ne fark eder ki?]
Mutlak Taht'a yaklaştım. O anda, Seul Kubbesi'ni gözlemleyen tüm takımyıldızların bana odaklandığını hissettim.
Gökyüzünde yüzen Mutlak Taht yavaşça bana doğru indi. Sanki uzun zamandır beni bekliyormuş gibi altın rengi cazibesini sergiledi.
Ara dokkaebi'ye sordum, "Bununla ne yapabilirim?"
[İnsanlara istediğin her şeyi yapabilirsin.]
Kısa ama korkutucuydu.
[Mutlak Taht sadece eşyanın adıdır. Tahtta oturduğun sürece, her şeye kadir bir güç haline gelirsin. Bu dünyada kimse sana karşı koyamaz ve herkes önünde eğilir!]
İnsanlar dokkaebi'nin açıklamasını dinledikten sonra bana kıskançlıkla baktılar.
Beni kıskanmaları doğaldı. Herkes bu nedenle buraya koşmuştu.
['Brokar Uykunun Hanımı' takımyıldızı dudaklarını yalıyor.]
Takımyıldızlar bile...
Gerçekten acınası ve garipti. Eşyanın gerçek kimliğini bilmelerine rağmen kıskançlık duyuyorlardı. Takımyıldızları gerçekten sevmiyordum.
"Hepsi bu mu?"
[...Ha?]
"Bu kadar iyi olması saçma. Kontrol ettiğim topraklarda mutlak gücü tadını çıkaracağım."
[Acı çekmenin karşılığında ödül almak doğru değil mi? Taht yüzünden kaç kez ölümün eşiğine geldin...?]
"Ah, yani taht mantığın sınırlarını aşarak hareket edebilir mi?"
[Ne?]
"Yalan söylemede iyisin. Sen bir dokkaebi değil misin? Beni böyle dolandırırsan Büro bir şey söylemez mi?"
Orta düzey dokkaebi'nin ifadesi sertleşti. Diğer tarafta ise Bihyung solgun bir yüzle bana bakıyordu. [Bu konuşmadan bıktım.
Senaryoyu bitirmem lazım. Şimdi tahtına otur. Bir kez daha saçma sapan konuşursan, Mutlak Taht'ı kırarım.
"...Ah, bunu yapabilir misin? O zaman yap."
[Huh?
Ağzımı açmadan önce dokkaebi ve bana bakan insanlara baktım.
"Bu Mutlak Taht'a asla oturmayacağım."
Gwanghwamun'da korkunç bir sessizlik hakim oldu.