Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 72 Kısım 15 – Kralın Olmadığı Bir Dünya (2)

Gökyüzünde gök gürültüsü duyuldu ve yağmur yağmaya başladı. Mutlak Taht'tan gökyüzüne dokunacak kadar yüksek bir ışık yükseldi. Yoğun yağmur bulutları bu ışığın etrafında dönüyordu. Bu, beşinci senaryo olan Büyük Salon'un işaretiydi.

Ara dokkaebi yağmurun ortasında ağzını açtı.

[...Az önce ne dedin?]

“Tahtı kabul etmeyeceğim.”

[Neden böyle bir şey yaptığını anlamıyorum. Bu zamanda daha fazla para kazanmanın sana fayda sağlayacağını düşünmüyor musun? Az önce çok para harcamadın mı? Ödüllendirilmen gerekir. Mutlak Taht'ın gücü olmadan, Seul Kubbesi beşinci senaryodan asla kurtulamaz.]

Gwanghwamun'daki insanlar dokkaebi'nin sözlerini duyunca bana bağırdılar.

“Ne? Ne düşünüyorsun?”

“Aptal olma ve hemen otur!”

“Lanet olsun, oturacağım...!”

Dokkaebi, her şeyin kendi istediği gibi gittiğini düşünerek konuşmaya devam etti.

[O taht sana istediğini verebilir. Tahtta oturmak, ‘hikayeni’ oluşturacak ve sözleşme yaptığın sponsorun yükselecek. Bunun ne anlama geldiğini bilmiyor musun?]

Aslında, kulaklarımda takımyıldızların haykırışlarını duyabiliyordum.

[‘Yumurtayı Ayağa Kaldıran Maceracı’ takımyıldızı senin sponsorun olmak istiyor.]

[‘Seo Ae Il Pil’ takımyıldızı senin sponsarın olmak istiyor.]

[500 sikke sponsorluk yapıldı.]

Orta seviye dokkaebi soğuk bir sesle konuşmaya devam etti.

[Seni önceden uyarayım. Ben düşük seviyeli dokkaebiler gibi değilim. Bana basit numaralarla yaramayacağını sanma.]

Mutlak Taht'a baktım. Dokkaebi'nin dediği gibi, Mutlak Taht olmadan beşinci senaryoyu geçmek zor olacaktı.

Ancak, dokkaebi'nin söylemediği şeyi biliyordum. Bu 'Mutlak Taht'ı bir kez kullanırsam, senaryoların sonuna asla ulaşamayacaktım. Orijinal eserde, Yoo Jonghyuk bunu ancak 14. gerilemede fark etmişti.

‘Mutlak Taht’ böyle bir eşyaydı.

“Neden kral olmuyorsun?”

Kalabalıkta heyecanlı bir kişi belirdi. Adam nefesini verip, sanki onu aşağılamışım gibi bana tükürdü.

Adama döndüm. “Ben de bunu sormak istiyorum. Neden kral olmamı istiyorsun?”

“Ne?”

“Kral olduktan sonra seni öldürürsem ne yapacaksın?”

Adamın dudakları bir an için sertleşti. Etrafımızdaki insanları izlemeye devam ettim. “Hepiniz aynısınız. Unuttunuz mu? Biz aslında bir krallıkta yaşamıyorduk. Neden krallığın vatandaşları gibi davranıyorsunuz?”

Neden kral olmak istemiyordum? Sebebi basitti.

“Senin gibi çirkin insanların kralı olmak istemiyorum.” Konuşurken gökyüzüne baktım. “Ayrıca, senin gibi çirkin takımyıldızların benim sponsorum olmasını istemiyorum.”

Sonra tahtı baktım.

“Bu nedenle, Asla Mutlak Taht'a oturmayacağım. Ama.” Kılıcımı çektim. “Başka kimsenin tahtta oturmasına izin vermeyeceğim.”

Birisi oturduğunda, başka hiç kimse oturamazdı. Orta seviye dokkaebi'nin soğuk gözleri parladı.

[Dikkatli olmalısın. Ben o kadar sabırlı değilim...]

Dokkaebi'ye bakarak konuşmaya devam ettim.

“Ne kadar süre daha dokkaebi'nin senaryolarına çaresizce çekilmeye devam edeceksin? Mutlak Taht'a oturmanın ne anlama geldiğini bilen var mı?”

Bir zamanlar ‘itaatkar’ olan insanların bu itaatten kurtulmak için ne kadar bedel ödeyeceklerini biliyordum.

“Kore yarımadasının takımyıldızları. Senin için de aynı şey geçerli. Biliyorum ki tüm takımyıldızlar aynı değildir. Bazı takımyıldızlar alçaktır, bazıları ise yüksektir.”

Takımyıldızlar arasında görünmez bir hiyerarşi vardı.

Bazı takımyıldızlar enkarnasyonları izlerken, diğer takımyıldızlar da takımyıldızları izliyordu. Daha doğrusu, alçak takımyıldızlar izlenenlerdi.

“Ama şimdi bu yeterli mi? Bu toprağı ne kadar süre daha mutsuz misafirlerin oyun alanı haline getireceksin?”

[‘Tek Gözlü Maitreya’ takımyıldızı dalmış durumda.]

“Takımyıldızı olmak için tarih oluşturmaya çalışmak, sonra da anlatı düzeyinde takımyıldızları olmak için anlatılar oluşturmak... sonra ne olacak? Gökyüzü ne kadar yüksekse, yıldızlar o kadar parlak mı? Bu toprağın torunlarını kendi çıkarların için ne kadar süre daha kullanmaya devam edeceksin?”

[‘Brokar Uykunun Hanımı’ takımyıldızı sessizdir.]

Bu anda, orta düzey dokkaebi harekete geçti.

[Artık dayanamıyorum.]

Aynı anda bir sistem mesajı geldi.

[Yeni bir alt senaryo geldi!]

+
[Alt Senaryo – Zorunlu Veraset]

Kategori: Alt

Zorluk: B

Tamamlama Koşulları: Tahtta oturmak istemeyen ‘Kim Dokja’ enkarnasyonunu bastır ve onu tahta oturt.

Süre Sınırı: 30 dakika

Tazminat: 6.000 sikke

Başarısızlık: ―

+
Evet, böyle olacağını düşünmüştüm.

Sözlerimden sarsılan insanlar şimdi yaklaşıyordu.

Sonunda, dokkaebi'nin dediği gibi oldu. Orada bulunan insanlar ve ben de. Ne dersem diyeyim, birkaç para için vicdanlarını satarlardı.

Tabii ki, bu herkes için geçerli değildi.

“Yapabiliyorsan geç beni.” Bir kadın önümde belirdi. İnsanlar onun homurdanan sözlerine tereddüt ettiler. Jung Heewon'du.

“Dünya nasıl olursa olsun, unutmaman gereken bir şey var.” Yoo Sangah aniden yaklaştı. Lee Gilyoung, sanki bekliyormuş gibi arkamda bir çekiçle duruyordu. Jung Minseob ve Lee Sungkook da öne çıktı.

“...Bazen, Temsilci-nim Yoo Jonghyuk'tan daha çok kahramana benziyor.”

“Yoo Jonghyuk bu kadar deli değil...”

Şaşırtıcı insanlar da vardı.

“Sadece bu seferlik, sana yardım edeceğim.”

“Sözlerin ikna edici.”

Onlar Güzellik Kralı Min Jiwon ve Maitreya Kralı Cha Sangkyung'du. Hangi sözlerimin onların kalplerini etkilediğini bilmiyordum. Ancak, bir şeylerin değiştiği açıktı. Yine de, sadece bir avuç insandı.

[İyi oynuyorsun... hepiniz ne yapıyorsunuz? Onu hemen indirin!]

İnsanlar tahtın yönüne doğru koşmaya başladı. Jung Heewon etrafımdaki insanları iterek sordu, “Dokja-ssi, bir fikrin var mı?”

“Evet.”

“Ne yapmalıyız?”

“Bana biraz zaman kazanın. Bu tahtı yok etmeliyim.”

Yeni senaryonun uzunluğu bu tahtta saklıydı. Bir kılıç çıkardım ve birisi çığlık attı.

“Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı!”

S+ sınıfı Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı.

Ancak, belirli koşullar sağlandığında yıldız kalıntısına dönüştürülebilen bir eşyaydı. Çünkü Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı, bir takımyıldızın ruhuyla yapılmış bir eşyaydı.

[Ganpyeongui'nin özel seçeneği ‘Yıldızların Yankısı’ etkinleştirildi.]

[‘Yıldızların Yankısı’, bir takımyıldızın yardımını istemenizi sağlar.

“Bir takımyıldızı çağıracağım.”

[Büyük takımyıldızlar, yıldızların arasından akan sesini duyuyor.

Bir büyü ezberlemiş gibi takımyıldızlara seslendim.

“Büyük Kepçe'nin ilk yıldızını istiyorum.”

Açgözlü Kurt yıldızı (Dubhe).

“Büyük Kepçe'nin ikinci yıldızını istiyorum.”

Büyük Kapı yıldızı (Merak).

“Büyük Kepçe'nin üçüncü yıldızını istiyorum.”

Kutsama yıldızı (Phecda).

“Büyük Kepçe'nin dördüncü yıldızını istiyorum.”

Okuryazar Dönüş yıldızı (Megrez).

“Büyük Kepçe'nin beşinci yıldızını istiyorum.”

Temiz ve Saf yıldızı (Alioth).

“Büyük Kepçe'nin altıncı yıldızını istiyorum.”

Askeri Dönüş yıldızı (Mizar).

[Yıldız navigasyonu başladı.]

[Altı takımyıldızı sana bakıyor.]

Binlerce takımyıldızı kayboldu ve zihnim kalabalık bir metro gibi ağırlaştı. Burnumdan ve kulaklarımdan kan akarken başım dönüyordu. Düşünmek bile zordu. Aynı anda altı takımyıldızla temas kurduğum anda beynim aşırı yüklendi. Büyük Ayı yıldızları konuşmaya başladı.

[Ne düşünüyorsun?]

[Hepimizi çağırdın.]

[Zihnin tamamen yok olacak.]

[Neden bizi çağırdın?]

[Neden kolay yolu seçmedin...]

[Dikenli yol yerine?]

Ancak durmadım. Evet, Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı kullanmak istiyorsam bir takımyıldızı daha çağırmam gerekiyordu. Ama Gökyüzü Diski'nde başka takımyıldızı kalmamıştı.

[Ganpyeongui'nin kullanılabileceği sayıyı tükettin.]

Tiran Kral'dan aldığım Ejderha Kavanozu'nu çıkardım ve içindeki bir şeyi erittim.

7 kişilik zindan, eritme kavanozu. Kavanoza iki öğe koydum.

“Bir takımyıldızı daha çağırmak için S sınıfı Üç Halka Döngüsü ve S sınıfı Ganpyeongui'yi feda edeceğim.”

[Ejderha Kavanozunun ‘Eritme’ gücü gücünü gösterdi.]

[S sınıfı Üç Halka Döngüsü feda olarak ortadan kayboldu.]

[S sınıfı Ganpyeongui'nin bir kullanım hakkı daha var.]

Ganpyeongui'yi bir kez daha kullandım ve son bir takımyıldızı çağırdım.

“Büyük Kepçe'nin yedinci yıldızını istiyorum.”

Kırık Ordu yıldızı (Alkaid).

Yedi yıldız havayı doldurdu. Büyük Kepçe'yi oluşturan yedi yıldızın hepsi bir araya geldi. Aynı anda, yedi yıldız benimle konuştu.

[Bizden ne istiyorsun?]

“Takımyıldızların işaretlerini kesmek istiyorum. Kılıcınızı bana ödünç verin.”

[...Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?]

“Biliyorum.”

Riskin farkında olmama rağmen bunu yaptım.

Dördüncü senaryonun son ödülü Mutlak Taht'tı.

Taht, 'dünyanın tanrısı'nın gücünü ödünç alan bir eşyaydı.

Tahtı ele geçirebilirsem çok işime yarardı. Yoo Jonghyuk'a kısıtlamalar getirebilir ve beni tehdit eden düşmanlar ortadan kalkardı.

Ama Seul kesinlikle yok olurdu. Kurtuluş ya da mucize olmaksızın tam bir yıkım olurdu.

Tahtın gücünü ödünç almanın bedeli buydu. İstediğim sonu elde etmek için, kimse bu tahtı ele geçiremezdi.

[Gökteki takımyıldızlar bile tahtın kurucusundan korkuyor.

[Ama sen, bir insan, bu şeyin sahibine meydan okumak mı istiyorsun?

“Senin yardımınla bunu başarabilirim. Ve ben sahibiyle savaşmıyorum. Sadece sahibi ile bu şey arasındaki bağı koparmak istiyorum.”

[Bunu göze alamayabilirsin.

[Öleceksin.

“Bu benim kararım. O zaman şimdi başlayacağım.”

Yedi yıldız sessiz kaldı. Biraz zaman geçti. Büyük Kepçe parlak bir şekilde parladı ve işaretleri kılıca kazındı.

[İradeni saygıyla karşılayacağım.]

[Burada ölsen bile.]

[Seni hatırlayacağız.]

Parlak bir ışık Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı sardı ve kılıç parlak alevlerle yanmaya başladı.

[S+ sınıfı Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı, yıldız kalıntısı 'Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'na dönüştü.]

Yıldız kalıntısı Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı, aslen tören kılıcıydı. Kötü enerjiyi kesip felaketleri önlemek için kullanılan bir kılıçtı.

Kılıcı Mutlak Taht'a doğru salladım. Yüksek bir ses duyuldu ve ateş alevlendi.

Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı, bir takımyıldızın yıldız kalıntısıyla olan bağını koparabilecek birkaç eşyadan biriydi.

Havada yırtılma sesi duyuldu.

Sanki bir şey fark etmeye başlamış gibi, Absolute Throne'un üzerinde uğursuz bir siyah ışık belirdi. Kılıcı birkaç kez daha salladım ve Dört Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı çökmeye başladı. Artık Büyük Kepçe takımyıldızına inanmak zorundaydım. Yoo Sangah, “Dokja-ssi! Çabuk!” diye bağırdı.

Kılıcı deli gibi salladım. Kırılan kılıcı umursamadım ve tahtı vurmaya devam ettim. Kıvılcımlar çaktı ve kılıç kırıldı.

Sonunda.

[Yıldız kalıntısı ‘Mutlak Taht’ ile bağlantılı takımyıldızı kayboldu.]

[‘Bilinmeyen Tanrı’ bu dünyadaki değişikliği fark etti.]

Mutlak Taht sıradan bir sandalyeye dönüştü ve ışığını kaybetti. Orta seviye dokkaebi'nin öfkeli sesi duyuldu.

[Siz alçaklar, kiminle uğraştığınızı anlayamıyorsunuz...!]

[Alt senaryo sona erdi.]

İnsanlar hareket etmeyi bıraktı. Senaryo bittiği için devam etmeleri gerekmiyordu. Büyük Kepçe yıldızları bana söyledi.

[Enkarnasyon, olasılıkların seline hazırlan.]

Sesi duyar duymaz, ağzımdan kan akmaya başladı.

Sanki bir şey varlığımı çekiyormuş gibi hissettim. Etimi parçalayan muazzam bir güç beni sardı. Aklımı geri kazanmak için mücadele ettim. Her şey yoluna girecekti.

‘Olasılık’ 'makuliyet'e dönüşecekti. Her şeyi makul hale getirmek için elimden geleni yaptım. Böylece bunu aşabilirdim.

Zorlukla bilincimi korudum. Sonra uzak gece gökyüzünde bir yıldız sessizce parladı.

[‘Deniz Savaş Tanrısı’ takımyıldızı sana bakıyor.]

Sakin, yalnız ama nazik bir bakıştı.

[‘Adaletin Kel Generali’ takımyıldızı sana bakıyor.]

Sonra iki.

[‘Hwangsanbeol'un Son Kahramanı’ takımyıldızı sana bakıyor.]

Üç.

[Brokad Uykunun Hanımı takımyıldızı sana bakıyor.]

·····.

Ara dokkaebi, takımyıldızlarından gelen mesajları görünce seslendi.

[Neden...?]

Her yıldız eklendiğinde, acım biraz azalıyordu. Takımyıldızlarının, benim üstlenmem gereken ‘olasılıkları’ paylaştığını fark ettim. ‘İnanılmaz hikaye’, birçok yıldızın onayıyla ‘inanılır hikaye’ haline geldi. Sayısız yıldız beni ışıklarıyla sarıyordu. Büyük Kepçeler de bana güçlerini ödünç verdiler.

[Göstermek istediğin hikaye bu mu?]

Cevap vermek istedim ama gücüm yoktu.

[Seni izleyeceğiz, kralların olmadığı dünyanın kralı.]

Kaotik Seul gece gökyüzü. Bana ışık gönderen yıldızlara baktım.

[‘Büyük Kral Heungmu’ takımyıldızı sana bakıyor.]

[‘Tek Gözlü Maitreya’ takımyıldızı sana bakıyor.]

·····.

Seul'un tüm üst düzey takımyıldızları bana doğru parlıyordu. Çok sayıda yıldız vardı. Yine de, karanlık gece gökyüzünü alt üst etmeye yetmiyordu.

Büyük Salon'u dolduran çalkantılı bulutlara baktım.

[Dördüncü senaryo zorla sonlandırıldı.]

[Planlanmamış bir olay olduğu için senaryoyu çözmek zaman alacak.]

Burnumdan akan kanı sildim ve orta düzey dokkaebi yaklaştı.

[En kötü seçimi yaptın. Bugün yaptıklarından hayatının geri kalanında pişman olacaksın. Bunun için elimden geleni yapacağım.]

Görüşüm bulanıklaşırken güldüm. Dokkaebi'nin sözleri, oyunu kazandığım anlamına geliyordu.

[Varolmayan bir başarı elde ettin.]

[Yeni hikayen oluşturuldu.]

[‘Kralı Olmayan Bir Dünyanın Kralı’ hikayesi doğdu.]

[Bir damga alma olasılığı elde ettin.]

Bir sonraki ‘gerileme’ yoktu. Bu dünyada hikayenin sonuna ulaşacaktım.