Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 74 Kısım 15 – Kralı Olmayan Bir Dünya (4)

Han Sooyoung bir kafese atıldı.

Ben bayrağını aldıktan sonra bilinci kapalıydı ve muhtemelen sihir gücü de kalmamıştı.

Han Sooyoung buraya yakın bir yere taşınmış olmalı. O bir yazardı, bu yüzden yakınlarda bir menajerlik veya yayıncılık şirketi olabilir.

"Oldukça güzel birisin, değil mi? Hey, ona henüz dokunmadın, değil mi?"

"Hayır. Biliyorum, tüm takımyıldızlar burada toplanmış."

[Müstehcenlikten hoşlanan bir takımyıldız heyecanlanıyor.

[Birkaç takımyıldızın gözleri şehvetli bir şekilde parlıyor.

Han Sooyoung'un yırtık kot pantolonundan beyaz iç çamaşırı görünüyordu. Bazı erkekler zaten taş, kağıt, makas oynuyorlardı.

Parmaklıkların arkasından Han Sooyoung'a baktım. Ne kadar bakarsam bakayım, bir şey olmuş gibi bir iz yoktu.

·····.

Bu kadın hayatta kalırsa engel teşkil ederdi. Benim dışımda bu dünyayı en iyi bilen oydu.

Hikaye, ilk çeyreğin üçüncü veya dördüncü gerilemesinden itibaren tamamen değişmişti ve onun bilgisi artık geçerli olmayabilirdi, ama...

Bunu düşündüğüm anda, kendimden tiksinerek titredim.

...Neden bunun için endişeleniyordum?

Gelecekte tehlikeli olacağı için birini öldürmek. Gelecekte faydalı olacağı için kimi kurtarmalıyım?

Bu tür şeyleri düşünecek Yoo Jonghyuk değildim.

"Bunu yapmak ister misiniz Dokja-ssi?"

Yoon yardımcısı, benim dikkatle bakışlarımı görünce güldü. Bu, 'size yardım edebilirim' diyen bir ifadeydi.

"Bana bir şey söz verirseniz, Dokja-ssi'nin ilk önce yapmasına izin vereceğim. Ne dersiniz?"

"...Ne söz vermemi istiyorsunuz?"

"Bir grubunuz var, değil mi? Lütfen beni Dokja-ssi'nin grubuyla tanıştır. Yakında güçlerimizi genişletmeye başlayacağız. Dokja-ssi'nin eşyalarına bakılırsa... oldukça büyük bir grup mu?"

Yoon yardımcısına bakarak, "İsterseniz sizi tanıştırabilirim. Ama bunu durdurmanızı istiyorum." dedim.

"Ha? Haha, Dokja-ssi. Bu ne demek?"

"O kadını bırakın."

Yoon'un kaşları seğirdi çünkü bunun şaka olmadığını biliyordu.

"Hmm... Dokja-ssi. İnsanlara böyle davranmanın nesi yanlış? Bu noktaya kadar hayatta kalabildiysen, bunu zaten bilmiyor musun?"

"..."

"Dokja-ssi'yi uzun zamandır izliyorum. Dokja-ssi'nin her yerde hayatta kalabileceğini biliyordum."

Yoon'un yüzünde garip bir alaycı ifade vardı.

"Her zaman tek başına web romanları okumuyor musun? Her zaman kasvetli bir şekilde işe gidip geliyorsun. Bazen benimle ve birkaç iş arkadaşımla konuşuyorsun. Onlar Yoo Sangah-ssi gibi iyi insanlardı."

"Bunun bununla ne ilgisi var?"

"Dokja-ssi şu anda durumdan zevk alıyor. Öyle değil mi?"

Keyif mi alıyorum? Sanki tamamen farklı bir açıdan kalbime bir hançer saplanıyormuş gibi hissettim.

Yoon yardımcısı omuzlarımı tuttu.

"Ben de Dokja-ssi gibiyim. Aynı QA ekibindeyiz. Her seferinde aynı sızlanmaları dinledim ve onların hor görmesiyle yaşadım. Diğer departmanların bize ne dediğini hatırlıyor musun? Eğitim mankeni ekibi. Biz hiçbir özelliği olmayan ucuz insanlarız.

Sadece oyunları test ediyoruz."

"..."

"Dokja-ssi. Şu anda tuzağa düşmüş olan insanlar, onların gerçekte kim olduklarını bilmiyor musun? Dikkatlice bak. Onlar bizi görmezden gelen pislikler."

Görüşüm genişledi ve insanların çığlıkları duyuluyordu. Daha yakından baktığımda, onları tanıdım.

Parmaklıklar arkasında mahsur kalanların çoğu Mino Soft'tan tanıdıklarımdı. Çok iyi tanımadığım, beni tanımayan ya da umursamayan insanlar da vardı.

"Artık bitti. Finans ekibi, planlama ekibi, bunların hiçbir önemi yok. Şu anda dünyanın en iyileri bizim QA ekibimiz. Haha. Dokja-ssi, hataları test ederken bunu bilmemen gerekmez mi? Bu dünya bir oyun.

Hatalı bir oyun. Yararlanabileceğim çok fazla boşluk var."

Kafamda takımyıldızlardan gelen sayısız mesaj duyuluyordu.

Daha heyecan verici, daha şehvetli, daha çökmüş bir hikaye isteyen mesajlar, Yoon'un yüzüyle sessizce örtüşüyordu.

Bazen aşağılık kompleksi insanları canavara dönüştürürdü.

"Korkacak bir şey yok. Bu dünya bizim için var olan bir oyun! Grubumun bununla günde kaç para kazandığını biliyor musun?"

"Bilmiyorum."

"Günde 5.000 para. 5.000 para... hayal edebiliyor musun? Senaryoları yapmıyoruz ve 5.000 para alıyoruz. İnsanları kavga ettirip çiftleştirerek 5.000 para kazanıyoruz. Bu, planlama ekibinin nakit öğeleri almasıyla aynı şey.

Bunun ne anlama geldiğini bilmiyor musun?"

Erkeklerin Han Sooyoung'a tek tek yaklaştığını gördüm. Yavaşça nefes verdim. Şimdiye kadar, bir zamanlar benimle aynı çatı altında çalışan meslektaşıma, onun hikayesini dinleyerek nezaket gösterdim.

Yoon'un elini omzumdan çekip ağzımı açtım. "Para kazanmak istiyorsanız, daha iyi bir yol var."

"Ne?" Yoon yardımcısı kızardı. "Dokja-ssi de bir hata mı buldu? Nedir o?"

"Prensip, para çiftliği ile aynı. Takımyıldızları uyarın."

"Oho, bundan daha uyarıcı bir şey mi var? Bu mümkün mü?"

"Evet, mümkün. Size anlatmamı ister misiniz?"

"Bu bilgiyi paylaşırsanız çok iyi olur!"

"Takımyıldızlar gerçekten...'

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

"...Bunu."

Parmaklıkların kesilme sesi duyuldu. Kafesi çevreleyen gezginlere gelişigüzel kılıcımı salladım. Kaçanların Aşil tendonlarını kestim.

Direnişe hazırlıklı olmayanların dizleri büküldü.

"Aaaaack! Bu piç kurusu da ne böyle?"

"Bacağım! Bacağım!"

Yükselen kanın ortasında kılıcımı sallamaya devam ettim.

"Bunun gibi bir şey."

İnsan kaynakları departmanından birini taciz eden ellerini, ardından Han Sooyoung'un gömleğini çıkarmaya çalışan bir adamın kollarını kestim.

"Bu da iyi."

Kan yanağıma sıçradı. Sessizce kanı sildim ve kolları ve bacakları kesmeye devam ettim. Sonra Yoon'un sesi duyuldu.

"N-Ne yapıyorsun? Bu ne?"

"Hikaye için teşekkürler."

Yoon yardımcısına dönüp baktım.

"Senin sayende takımyıldızların çok sevdiği bir durum yarattım."

Sadece iki bıçakla, Han Sooyoung'un kafesine giren adamların hiçbiri bana karşı bir şey yapamadı.

[Takımyıldızı 'Şeytani Ateş Yargıcı' kararından memnun.]

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, acımasız cezadan dolayı homurdanıyor.

[Bazı takımyıldızlarının zulmünden hoşlanmayan birçok takımyıldızı, kararından büyük memnuniyet duyuyor.

[8.000 sikke bağışlandı.

Yoon yardımcısı bembeyaz oldu ve yere yığıldı.

Ona güldüm.

"Neden sikke çiftliği gibi bir şey yaratmaya zahmet ediyorsun? Para kazanmak çok kolay.

"...S-Sen piç kurusu!"

Çok sayıda gezgin vardı. Bir anda, yaklaşık 20 gezgin beni çevreledi.

Bu, 'öldürmeme' ilkesini ihlal etmeme neden olabilecek belirsiz bir sayıydı, ama ben fazla endişelenmedim. Sadece buradan çıkmam gerekiyordu.

Han Sooyoung'un hafif bedenini kucaklayarak biraz geri çekildim. Aniden, gözleri açıldı ve sordu, "...Neden beni kurtardın?"

"Uyanık mıydın? O zaman kalk."

Han Sooyoung'un sesi zayıftı.

"Beni kurtarırsan, kanalındaki takımyıldızlar kaçmaz mı? Takımyıldızların en çok neyi nefret ettiğini bilmiyor musun?"

"Bunu sevenler de var."

[Harem bekleyen takımyıldızı dikkatlice iki elini birleştirir.

['Düşmanların müttefiklere dönüşmesini' seven takımyıldızı sevinçlidir.

Han Sooyoung kaşlarını çattı.

"Bu bir klişe. Değil mi? Kadın tecavüze uğramak üzereyken kahraman onu kurtarır. Klişeleri sevmediğini söylerken neden böyle davranıyorsun?"

"İki konuda yanılıyorsun."

Bir gezginin bacaklarını hafifçe keserek başladım.

"Birincisi, ben kahraman değilim. İkincisi..."

[Bir hayat kurtardın.]

[Karma puanların bir arttı.]

[Mevcut karma puanların: 14/100]

Sistem bir kişinin 'kurtarıldığını' belirlediğinde karma puanları kazanılırdı. Diğer bir deyişle, onu kendi haline bıraksaydım, Han Sooyoung muhtemelen ölecekti.

"Sen kadın değilsin."

"...Beni indir!"

Tereddüt etmeden onu yere attım.

Han Sooyoung, "Beni gerçekten indirdin mi?" diye bağırdı.

"Sen de savaş."

"Ne?"

"Birlikte savaşacağız. Klişeleri sevmiyor musun?"

"Klişeleri ne kadar sevsem de, düşmanla aynı tarafta savaşmak gerçekten klişe değil mi?"

O söylendi ama biz oldukça iyi bir ikiliydik. Ben yaklaşan gezginlerin bacaklarını keserken, Han Sooyoung beni takip etti ve onların nefes almasını engelledi. Sadece birkaç kişi hayatta kalana kadar, yavaşça ve dikkatlice onların canını aldık.

Korkmuş gezginler, madeni para çiftliğinden kaçmaya başladı.

"Bu tam bir kâr."

Han Sooyoung gülümseyerek sendelerken, ben gezginlerden aldığım paraları inceledim.

[18.400 para kazandınız.]

Onun katkısı benimki kadar yüksek değildi ama yine de makul miktarda para kazanmıştı. Han Sooyoung olmasaydı daha fazla para kazanabilirdim ama bunu bahşiş olarak düşünmeye karar verdim.

Yoon'un hala yerde oturduğu yere baktım.

"Haha... psikopat. Böyle olacağını tahmin etmiştim. Söylentileri duyduğumda anlamalıydım..."

"Hasta pislik. Çok konuşkansın."

Han Sooyoung, Yoon'un boynunu bıçakladı. Yoon'un boynundan kan fışkırdı ve gözlerindeki ışık söndü.

Gerçekte Kim Dokja'yı hatırlayan bir kişi daha ortadan kayboldu.

Han Sooyoung beni izlediğini fark etti ve homurdandı. "...Bu ifade ne? Bu pisliğin ölmesine üzüldün mü?"

"Hayır."

"O zaman neden onu dinlemeye devam ettin?"

Han Sooyoung'un ağzından bu sözlerin çıkmasını beklemediğim için biraz şaşırdım.

"Bu adamın saçmalıklarını dinliyordun. Neden? Takımyıldızlar sinir bozucu şeyleri sevmez."

Onun sözlerini boş boş dinledikten sonra gülümsedim.

Bu neydi?

"Sen bilmiyor gibisin ama öldürüldüklerinde daha fazla para kazanmak için bu saçmalıkları ölçülü bir şekilde dinlemek daha iyidir. Önce sinirlenmeden ferahlatıcı bir his olmaz."

"Öyle mi? Dokja... Hayır, takımyıldızlar hemen öldürmeyi tercih etmezler mi? Yazar olmadığın halde ne bilirsin ki?"

"Çok iyi bilirim. Ben bir okuyucuyum."

"Bu...!"

Han Sooyoung'u görmezden gelip düşen eşyaları karıştırdım. Çoğu çöp gibiydi ama giyebileceğim bir takım vardı.

[Yaşlı Beyefendinin Yakın Dövüş Kıyafeti]

B sınıfı bir eşyaydı ve savunmayı sadece biraz iyileştiriyordu ama giymemekten iyiydi. Samyeongdang'ın Mat'ını sonsuza kadar giyemezdim... Düşündüm de, eşya toplamaya başlamalıyım.

Kaçan gezginler sığınağına doğru gidiyor gibi görünüyordu. Gezginleri takip edip vurmak daha iyi olurdu.

Şu anda hatırladığım kadarıyla, Seocho'nun beşinci senaryoda kullanmak için birkaç 'göktaşı taşı' vardı. Eğer buraya düşerse, onu almam gerekiyordu.

İkinci bir pil aldığımda...

[Bir hayat kurtardınız.]

[Karma puanınız bir arttı.]

[Mevcut karma puanınız: 25/100]

Bir veya iki kişi yaklaştı. Hepsi parmaklıklar arkasında sıkışıp kalmış olanlardı.

Yüzümü hatırlayan bazılarının yüzlerine renk geldi.

Onlar konuşamadan elimi kaldırdım.

"Şu anda size yardım edemem. Kendi hayatlarınızla ilgilenin."

Gözlerinde hafif bir umutsuzluk belirdi ama yardım edebileceğim bir durum değildi. Soğuk görünebilir ama sonuçta onların hayatını kurtarmıştım.

"Eşyaları ölçülü bir şekilde toplayın ve mümkünse Chungmuro'ya gidin. Orada size yardım edebilecek insanlar olabilir."

Konuşmamı bitirmeden, insanlar düşen eşyaları toplamaya başladılar. Hayatta kalma umuduyla gözleri yeniden parlamaya başlamıştı.

Onları izlerken, dokkaebi'nin beni buraya neden getirdiğini anladım.

"O benim! Bırak onu!"

"Ben... ben onu önce gördüm!"

Mağdur olan insanlar şimdi silahlarını tutarak birbirlerine bakıyorlardı. Tereddüt etmeden silahlarını birbirlerine doğrulttular.

Bu, kralı olmayan bir dünyaydı.

Bu dünyayı kontrol edecek kimse yoktu.

Dokkaebi bana bu manzarayı göstermeye çalışıyordu.

Kralı olmayan bir dünya vahşiydi, koruduğumuz yasalar ve ahlak kuralları yoktu, bu da diğer insanlara olan inancımızın ne kadar zayıf olduğunu gösteriyordu.

Beklenmedik bir ses, silahlarını kullanmak üzere olanları durdurdu.

"Hepiniz ölmek mi istiyorsunuz?"