Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 75 Kısım 15 – Kralın Olmadığı Bir Dünya (5)

Korkmuş insanlar aynı anda Han Sooyoung'a baktılar.

Han Sooyoung çömeldi ve tükürdü.

"Hepiniz aptal mısınız? Uyanın. Yaşamak istiyorsanız doğru düşünün. Ne zaman başka kötü insanlarla karşılaşacağınızı bilmiyorsunuz, ama yine de meslektaş olabilecek insanların sayısını azaltmak mı istiyorsunuz?"

"O-O..."

"Bu dünyada, zayıflar birleşmek zorundadır. Güçlerinizi birleştirmek yerine birkaç çöp parçası için kavga mı etmek istiyorsunuz?"

İnsanlar aniden kendilerine geldiler ve yüzleri kızardı.

Orta seviye dokkaebi, dağıttığı insanlar arasında birinin web roman yazarı olduğunu muhtemelen bilmiyordu.

"Gerekli silah ve malzemeleriniz yok mu? Hayatta kalamaz mısınız? Bencil olanların ilk önce düşeceğini bilmiyor musunuz? Birkaç çöp eşya daha toplayarak daha güçlü olabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?"

Hayatta kalanların yüzleri karardı. Kan dökme arzuları yavaş yavaş azaldı.

"Kimsenin size dokunamayacağı kadar güçlü olamıyorsanız, güvenilir meslektaşlar edinin. Bu genel bir kural değil mi?"

Bir intihalcının böyle şeyler söylemesi doğaldı.

Aslında, sözleri etkili oldu. İnsanlar birbirlerine garip garip bakmaya başladılar. Bu anda biri ağzını açsaydı, insanlar birleşebilirdi. Birkaç kelime, hayatta kalma oranlarını keskin bir şekilde artırdı.

Han Sooyoung'a baktım ve ağzımı açtım. "Ama senin bunu söylemen..."

"Anlıyor musun? Herkes doğru davranmalı!" Han Sooyoung hızla konuşup arkasını dönüp kaçmaya başladı. Dayanıklılığı düşük olduğu için fazla uzağa koşamadı. "Hah, hah! Neden beni kovalıyorsun?"

"Romanın sözlerini bile intihal ettin mi?"

「 "Kimsenin sana dokunamayacağı kadar güçlü olamıyorsan, güvenilir arkadaşlar edin." 」

Bu, Yoo Jonghyuk'un Ways of Survival'da hayatta kalanlara verdiği tavsiyedi. Han Sooyoung, "Bu nasıl intihal olabilir? Bu satırlar benim romanımdan!" diye bağırdı.

"O zaman neden kaçıyorsun?"

"...Sebebi yok! Neden beni takip ediyorsun?"

Sonuna kadar intihal yaptığını kabul etmedi. Onu yakasından tuttum.

"Seni kurtardım, bu yüzden karşılığını ödemelisin."

"Ne bedeli?"

Han Sooyoung'un gergin ifadesine güldüm.

"Yedek pilin varsa çıkar. Roman metnin için ona ihtiyacın olmalı."

Han Sooyoung'un ifadesi bozuldu.

***

Başta Han Sooyoung'u yanımda götürmek niyetinde değildim.

Dürüst olmak gerekirse, Han Sooyoung şimdiye kadar yaptıklarını düşünürsek kötü bir insandı. Ancak, onun 'avatar' yeteneği oldukça kullanışlıydı ve benim de çözmem gereken birkaç şey vardı. En önemlisi, mevcut alt senaryoyu temizlemek için onun yardımı çok işime yarayacaktı...

"Yedek pilim yok. Gwanghwamun'da her şeyimi kaybettim."

"O zaman romanını bana ver."

"Hayır. Okumak istiyorsan parasını öde."

"Tüm platformlar yokken nasıl ödeyeceğim?"

Onun akıllı telefonunu elinden aldım. Üzgün Han Sooyoung omuzlarıma sarıldı ve kolunu uzattı.

"Ne? Ver onu bana!"

Metin versiyonu masaüstündeydi. Rahatlamıştı.

[SSSSS-sınıfı Sonsuz Geri Dönüşümcü]

Bakalım...

Gergin bir şekilde uygulama dosyasına tıkladım. Onun metin versiyonu da benimki gibi diğer herkes için görünmez mi diye merak ettim.

Ancak durum öyle değildi. Romanı okuyormuşum gibi kitabın ortasındaki bir sayfa açıldı.

「 ...Yoo Joonhyun sessizce durum penceresini açtı. Az önce aldığı Bilge Gözleri kontrol etmek istiyordu.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Yoo Joonhyun

Yaşı: 27.

Yıldız Sözleşmesi: ???

Özel Özellik: Regressor (3. tur) (Efsane), Profesyonel Oyuncu (Nadir)

Özel Beceriler: Bilge Gözleri Lv. 1, Yakın Dövüş Lv. 1, Silah Eğitimi Lv. 1, Zihinsel Bariyer Lv. 1, Yalan Tespiti Lv. 4...

(Atlandı)...

Stigma: [Regresyon Lv. 3]

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 24, Güç Lv. 24, Çeviklik Lv. 25, Büyü Gücü Lv. 23.

+
Yoo Joonhyun, durum penceresini onaylayarak güldü.

"Huhu, sonunda Bilge Gözleri'ni aldım. Bu regresyonla şanslıyım." 」

Oraya kadar okudum ve donmuş Han Sooyoung'a baktım.

"Vicdanın yok mu?"

"...Ne?"

"Ways of Survival'dan kişisel bilgileri kopyalamadın mı? Bir yazar olarak, kompozisyonu değiştirmemen gerekmez mi?"

Han Sooyoung bir an tereddüt ettikten sonra mırıldandı, "Ways of Survival bir sponsor ve benimki bir yıldız sözleşmesi. Tamamen farklı. Ve benim romanımda kapsamlı bir değerlendirme yok!"

"...Öyle olsa bile. Kahramanın adı fazla değil mi? Sanki Joonhyun bir yazım hatası gibi. Daha fazla değiştirmeli değil misin? Ways of Survival'ın yazarı bunu görse ağlardı."

Han Sooyoung'un yüzü kızardı ve "Sadece... hayır, ne olmuş yani? Neyi merak ediyorsun?" diye bağırdı.

"Orijinalin kaç bölümünü okudun?"

"99... hey! Onu bana geri verebilir misin?"

99. bölüme kadar mı okumuş?

Ways of Survival'ı benden sonra en çok okuyan kişinin bir intihalcı olduğunu bilse yazar ne düşünürdü?

Eh, intihal tartışması sırasında ortaya çıkan görüşlerden memnun olan oydu, bu yüzden "99. bölüme kadar okuduğun için teşekkür ederim. Sen gerçek bir okuyucusun." diyebilirdi.

İç geçirdim ve sordum, "99. bölüm, o zaman beşinci senaryodaki meteorun yerini biliyor musun?

Romanında geçmiyor muydu?"

"Romanımda meteor falan yok!" Bu şaşırtıcıydı. Onun bunu da kopyaladığını sanmıştım. "Benim mühür taşı var!"

Beklediğim gibi.

"O zaman mühür taşını alacağım, hazır ol."

"Meteoru mu alacaksın?"

"Terimleri birleştirelim. Her neyse, seni kurtardığımı biliyorsun, değil mi?"

"Sana sormadım..."

Ateş ejderhasını içeren meteor Han Sooyoung tarafından bulundu. Bu kadın yüzünden neredeyse ölüyordum. Bu aklıma geldi, ateş ejderhasının cesedini Borsaya koydum. Satılmış mıydı?

Han Sooyoung'u bir süre görmezden geldim ve Bihyung'a seslendim.

'Bihyung.'

Cevap yoktu.

Mevcut senaryolar beklenmedik bir şekilde tamamen ortadan kayboldu. Belki de Seul Dome'un dokkaebileri şu anda bir toplantıdaydı.

"Bu baskı zaten mahvoldu, o yüzden bol bol coin ürünü satın..." gibi bir şey söylüyor olabilirlerdi.

Bir sonraki anda, 'Borsa' penceresi ve 'Dokkaebi Çantası' penceresi aynı anda açıldı.

Bu velet, mesaj göndermek için zamanı yok muydu?

[Birçok takımyıldızı ani reklamlardan memnun değil.

Dahası, reklamları oynatmayı da unutmadı. Önce Değişim'deki satış geçmişini açtım.

['Ateş Ejderhası'nın Pulları' ürünü 8.000 coin karşılığında satıldı.

['Ateş Ejderhası'nın Kemikleri' öğesi 5.000 coin karşılığında satıldı.]

Beklenmedik bir şekilde, bu pahalı öğeleri satın alan biri vardı.

Satışa çıkarılmamış öğeler de satılmıştı.

['Ateş Ejderhası'nın Kemikleri' öğesi 22.222 coin karşılığında satıldı.]

...Borsada sakladığım eşyalar satıldı. Birisi ateş ejderhasının kemiklerini çok istiyor olmalı. Bunu bilseydim, fiyatı 99.999 olarak belirlerdim.

Şu anda böyle bir güce sahip olan enkarnasyonlar Anna Croft, Hindistan'dan Ranveer Khan ve Çin'den Feihu... Her halükarda, o kişi bilgisizdi.

Dokkaebi Çantasını açtım ve ihtiyacım olan bazı eşyaları satın aldım. Sonra Han Sooyoung tam zamanında benimle konuştu.

"Neden benimle gelmemi istiyorsun? Tek başına gidebilirsin."

"Az önce söylediğin gibi. Hayatta kalmak için en önemli şey, güvenilir meslektaşlar edinmektir."

Han Sooyoung bana şüpheyle baktı.

"Hrmm..."

Az önce satın aldığım bir eşyayı çıkardım.

"Şimdi, burada yemin et."

[Geçici Yemin eşyası kullanıldı.]

+
[Geçici Yemin]

1. Kim Dokja (Gab), şu anda devam eden alt senaryo sona erene kadar Han Sooyoung (Eul) ile bir sözleşme imzalayacak.

2. Kim Dokja (Gap) ve Han Sooyoung (Eul), şu anda devam eden alt senaryo bitene kadar birbirlerine zarar vermeyeceklerdir.

3. Sözleşme süresi boyunca, Kim Dokja (Gap) ve Han Sooyoung (Eul), 'uyku cezası' için hazırlanan yerde dönüşümlü olarak uyuyacaklardır.

·····.

6. Sözleşme süresince, parti kuralları Kim Dokja'nın (Gap) görüşlerinden üstün olacaktır.

7. Sözleşme süresince, Han Sooyoung (Eul) senaryoları tamamlamak için Kim Dokja (Gap) ile işbirliği yapacaktır. Hayatı tehlikeye girmediği sürece Kim Dokja'nın emirlerine uyacaktır.

8. Sözleşme süresi boyunca Kim Dokja (Gap), Han Sooyoung'u (Eul) koruyacaktır.

9. Bu sözleşme, alt senaryonun sonunda sona erecektir. Sözleşme ihlal edilirse beden yok edilecektir.

+
Geçici Taahhüt. Sponsorluk sözleşmesi etkisi yoktu, ancak kısa vadeli sözleşmeler için etkiliydi.

Han Sooyoung bana şaşkın gözlerle baktı.

"Sence bunu imzalar mıyım?"

"O zaman imzalamayın."

"...Neden imzalayayım ki? Daha önce hiç yapmadım."

"İyi. İlk deneyim önemlidir."

Han Sooyoung dişlerini sıktı. Yine de kabul edeceğini biliyordum. Büyü gücü tükenmiş birinin başka seçeneği yoktu. Seocho-gu'da tek başına dolaşmak intihar olurdu ve bir süreliğine onu koruyacak birine ihtiyacı vardı.

"...Tamam. Kabul ediyorum. Ama bir şartım var."

"Nedir?"

"Birbirimizle bilgi paylaşacağız. Ne dersin? Sana soracak çok şeyim var. Dürüstçe cevap vermelisin. Yalan Tespit yeteneğim var."

Benim elde edemediğim bir şeye mi sahipti?

[Karakter 'Han Sooyoung' 'Yalan Tespit Lv. 1'i kullandı.

...Gerçekmiş.

Han Sooyoung konuya girdi. "Senin özelliğin nedir?"

"Bilmiyorum."

[Karakter Han Sooyoung, sözlerinin doğru olduğunu doğruladı.

Han Sooyoung aptal bir ifade takındı ve elini şakağına götürdü.

"...Bu bozulmuş mu?"

"Hayır, normal. O zaman bir sonraki soruyu çabuk sor. Sadece üç soruya cevap vereceğim. Bilgin olsun, birini zaten kullandın."

"Hayır, özelliğini bilmediğini ne demek istiyorsun?"

"Gerçekten bilmiyorum. Şimdi, bir sonraki soru ne?"

Han Sooyoung gözlerini kısarak isteksizce soru sormaya devam etti. "Neden Mutlak Taht'tan vazgeçtin?"

Bu sorunun çıkacağını tahmin etmiştim.

"Planım senin yüzünden mahvoldu. Sen olmasaydın... O havarileri ortadan kaldırmak için ne kadar uğraştığımı biliyor musun? Tahtta oturuyor olsaydım, şimdiye kadar bir sonraki senaryoya hazırlıklı olurdum..."

"Tahtta oturuyor olsaydın, Seul yok olurdu."

[Han Sooyoung karakteri, sözlerinin doğru olduğunu onayladı.

Han Sooyoung kaşlarını çattı. "Neden yetenek sürekli bozuluyor?"

"Bozulmadı. Sadece sen ya da ben değil, herhangi biri tahtta oturmuş olsaydı, mahvolmuştuk.

[Han Sooyoung karakteri, sözlerinin doğru olduğunu onayladı.

Han Sooyoung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Nereden biliyorsun? Nereden indin? Ben bilmiyorum da sen neden biliyorsun?"

"Ben inen biri değilim."

[Han Sooyoung karakteri, sözlerinin doğru olduğunu onayladı.]

Han Sooyoung son derece şok oldu ve bir süre sonra bir soru sormayı başardı.

"Sen... Ways of Survival'ı ne kadar okudun?"

"Üç sorunun bitti."

"Bu en önemli soru!" Han Sooyoung'un çenesi titredi. "Olamaz... değil mi? Sen... böyle çılgın bir adam olamaz... evet, bu olası değil..."

Da da da da!

Sonra uzaktan at nalları gibi bir ses geldi.

Mırıldanan Han Sooyoung'a sessiz olmasını söyledim ve hızla yakındaki bir binanın arkasına kaçtık. Bir şey yaklaşıyordu.

İnsan şeklinde miydi...? Toz bulutu içinde bana doğru koşan insanlara Karakter Listesi'ni kullandım.

[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.

Yakından baktığımda, koşan tüm insanların vücutlarının her yerinde tüyler olduğunu görebiliyordum.

Yüzleri insandı ama vücutları canavara benziyordu ve insanlardan iki kat daha büyüktü. İki ayaklı kurtlar gibi görünüyorlardı.

Yakından baktığımda, öndeki canavarlardan biri bir adamı boynundan tutuyordu. Canavarlardan en büyüğüydü.

Grrr... "Nerede o?"

"B-Bu bölge! Madeni para çiftliği..."

Bir ses duyuldu ve adamın kafası uçtu. O, Mino Soft'un önünde duran gezginlerden biriydi. Canavarlar hevesle koştular ve adamın cesedini yemeye başladılar.

Bu canavarların ne olduğunu biliyordum sanırım.

Han Sooyoung bir şey fark etti ve "...Dışarıdaki türler mi?" diye mırıldandı.

Gezginlerin kendi hayatta kalma yöntemleri vardı. Hala insan olarak var olan ve para çiftlikleri kuranlar vardı, diğerleri ise insan olmayı bırakıp yeni bir türün yolunu izliyorlardı.

Dışarıdaki türlerin sınırları vardı ama insanlıklarını bıraktıkları için hikayenin başından ortasına kadar diğerlerinden daha hızlı büyüyebiliyorlardı.

Belki de bu adamlar kurt adamlardı...

"...Meteoritin gücünü elde ettiler."

Şu anda, sadece beşinci senaryo vardı. Mevcut durumda, insanların kurt adama dönüşebilmesinin tek yolu meteoritin gücünü kullanmaktı. Wanderers, Seochu-gu'ya düşen meteoriti çoktan ele geçirmişti.

Han Sooyoung ağzını açtı. "Onu tanıyorum. O piç, okumayı bırakan biri."

"...Nereden biliyorsun?"

"Görüyorum. Romanı son okuyan kişi olarak sahip olduğum bir ayrıcalık."

"Ayrıcalık mı?"

"Okumayı bırakanların bilgilerini ve özelliklerini okuyabiliyorum." Biraz övünür bir tonla konuştu.

Bu arada, Jung Minseob'dan duyduğum bir hikaye aklıma geldi.

Senaryolar başladıktan kısa bir süre sonra, Birinci Havari onlara geldi. Han Sooyoung'un okumayı bırakanları bulma yeteneği varsa bu açıklanabilir. Sonra Avatar yeteneğini kullanarak onların önüne çıktı.

Han Sooyoung konuşmaya devam etti.

"Bu yüzden kimliğini şüpheye düştüm. Benim yeteneğimle okunamayan bir adam..."

Han Sooyoung bana baktıktan sonra dışarıdaki türlere geri döndü.

"O zamanlar, teklifimi reddeden birkaç kişi vardı. O gezgin de onlardan biriydi. Çoğu erken öleceği için bunun önemli bir sorun olmadığını düşünmüştüm..."

"O adam kim?"

"O, Song Minwoo."

Song Minwoo mu? Bu kesinlikle bir karakterin adı değildi. Yine de bu adı bir yerlerde duymuştum...

[6. sınıf dış tür 'Kurt Adam Song Minwoo' çevreyi arıyor.

Uzakta o kişinin yüzünü görebiliyordum. Ah... belki de.

Aklıma yakın zamanda yaşadığım bir anı geldi. Birkaç saat önce gördüğüm rüyaydı. Lise günlerimi ve bana zorbalık yapan gangsterleri hatırladım. Yıllar geçmişti ama onun yüz ifadesi uyuyor gibiydi. Ne kadar zaman geçerse geçsin, yaka kartındaki o ismi unutamıyordum.

Song Minwoo... o olmalı. Ama o piç 'inmiş' biri miydi? O gangster roman mı okumuştu?

"Nerede inmiş?"

"O adam... biraz tuhaftı. Normal okuyuculardan biraz farklıydı."

"Ne oldu?"

Han Sooyoung bir an endişelendi, sonra şöyle dedi

"Benim gözümde, o... 173. bölümde indi."

O anda Song Minwoo burnunu çekti ve başını bu tarafa çevirdi. Sarı gözleri sanki "Seni buldum" diyor gibiydi.

Dört ayak üstüne çöktü ve bu tarafa doğru koşmaya başladı.