Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 76 Kısım 15 – Kralın Olmadığı Bir Dünya (5)

Farkına vardığımda, Song Minwoo hemen önümdeydi. Muazzam bir hızdı. Bu hıza ulaşabilmek için çevikliği en az 40 seviyenin üzerinde olmalıydı.

“Sen mi?” diye sordu ağlamaklı bir sesle. Bu adam, dış türlere dönüşümünü çoktan tamamlamıştı.

[6. sınıf dış tür Song Minwoo, ‘Yırtıcı Hayvanın Tehdidi Lv. 5'i tetikledi!]

[Karakter 'Han Sooyoung’, ‘Zihinsel Bariyer Lv. 3'ü kullandı.

[Karakter 'Han Sooyoung’, Yırtıcı Hayvanın Tehdidi'nin bazı etkilerini hafifletti.

Bir anda, eli fırladı ve Han Sooyoung'un boğazını yakaladı.

“Keok...”

Han Sooyoung fiziksel olarak mükemmel durumda olmayabilir, ama bir anda bastırılması ona çok ağır geldi.

6. sınıf dış tür. Şu anda başa çıkılması en zor düşmandı.

5. sınıf ateş ejderhasına kıyasla farklıydı. O zaman, buz özelliğim ateş özelliğini bastırmıştı ve büyük canavarın hantal hareketlerinden yararlanabilmiştim.

Ama şimdi...

Song Minwoo bana baktı. “Para çiftliğimi mahvettin mi?”

Soru olmasına rağmen ses tonu emindi. Han Sooyoung, Song Minwoo'nun beyaz dişlerini gördüğü anda çığlık attı. “Kahretsin, çabuk öldürün onu!”

Ben Blade of Faith'i kullanırken, Han Sooyoung Avatar'ı kullandı. Neredeyse aynı anda, Song Minwoo'nun güçlü tekmesi geldi. Yeni oluşturulan Avatar'ın kafası patlarken, ben havada uçtum.

[6. sınıf dış tür Song Minwoo, 'Accelerate Lv. 5!'i tetikledi!]

Song Minwoo'nun yumruğu neredeyse görünmez bir hızla geldi. Baş, omuzlar, karın. Saldırı bu bölgelere yöneldi. Benden hava fışkırdı.

Han Sooyoung'un sesi “Kim Dokja!” diye bağırdı.

...Hayır, bu bir dış tür olsa bile, nasıl bu kadar güçlü olabilirdi? Darbeyi önlemek için çok geçti. Aceleyle genel istatistiklerimi yükselttim.

[16.000 jeton dayanıklılığa yatırıldı.]

[Dayanıklılık Seviye 24 -> Dayanıklılık Seviye 50]

[Dev gibi bir fiziksel zindelik vücudunu dolduruyor.]

Acı hızla azaldı ve tahammül edebileceğim bir noktaya geldi. Ama durum henüz bitmemişti.

“Kim Dokja? Bu ismi nerede duymuştum?” Song Minwoo'nun mırıldandığını duydum.

Savunmamdan bu yüzü görebiliyordum ve sorun da buydu. Bu adam güçlü değildi. Sorun bendim.

[Bir Avcının Tehdidi'nin etkisi, savaşma isteğinizi azalttı.]

[Bir Avcının Tehdidi, hareketlerinizi yavaşlattı.]

Bu saçmalıktı. 5. seviye ateş ejderhasının tehdidini aştım, ama bu adamdan etkilenmek zorunda mıydım?

Bu imkansızdı. Dördüncü Duvar vardı...

[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ sallanıyor.]

Bu durum daha önce de bir kez olmuştu.

Tiyatro Zindanında Yoo Jonghyuk ile savaştığımda ve Yoo Jonghyuk'un birinci şahıs bakış açısına daldığımda olmuştu... ama şimdi Yoo Jonghyuk burada değildi. Öyleyse neden?

Song Minwoo kükredi ve pençelerini kaldırdı. “...Tanıdık geliyor. Seni tanıyor muyum?”

–Hey, Kim Dokja. Bu da ne?

Tanıdık bir ses aynı sesle çakıştı.

[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ titriyor.]

Onun bileğini tuttum ve cevap verdim, “Bilmiyorum.”

“Gerçekten mi? Hatırladığımı sanıyorum.”

–Okumayı bırak ve bana biraz ekmek getir. Evet?

[6. sınıf dış tür Song Minwoo, ‘Hafıza Güçlendirme Lv. 3!'ü tetikledi!]

“Seni tanıyorum.”

[Özel beceri 'Dördüncü Duvar’ sallanıyor.]

...Lanet olsun. Anlıyorum. Artık Dördüncü Duvar becerisinin ne olduğunu biliyordum.

Song Minwoo'nun yüzünde bir gülümseme vardı. “Garip. Senin gibi bir inek nasıl bu noktaya kadar hayatta kalabildi? Her gün roman okuyordun.”

“...”

“Haha, sen o kişisin. Boş zamanlarında roman okurken benim tarafımdan dövülen adam değil misin? Hatırlamıyor musun?”

Hatırladım. Tabii ki hatırladım. Geç bir öfke kafamı doldurdu.

“Sen Song Minwoo'sun. Eski okul arkadaşının yüzünü hatırlaman gerekir, değil mi? İyi. Hala hayatta mısın diye merak ediyordum.”

17 yaşındayken, gücüm olsaydı önümdeki bu adamı paramparça ederdim diye düşünürdüm.

Song Minwoo konuşmaya devam etti. “O zaman okuduğun roman. Onu nerede bulabilirim?”

Bunu duyduğum anda, aklıma bir sahne geldi. Ben koltuğumda oturmuş romanı okurken o bana vurmuştu.

...Belki de?

–Seni otaku, bunu mu okuyorsun? Eğlenceli mi? Gülünç.

Tabii ki, o zaman okuduğum roman...

Song Minwoo'nun yumruğu karnıma çarptı ve vücudum havada uçtu. Bir binanın dış duvarına çarptığım anda, Han Sooyoung'un avatarları Song Minwoo'ya saldırdı. Yıkılan binanın dış duvarı üzerime düştü.

[Özel yetenek ‘Dördüncü Duvar’ sallanıyor.]

Dördüncü Duvar. Bu, başından beri sahip olduğum özel bir beceriydi. Bu becerinin tüm işlevlerini hala bilmiyordum ama en azından bir şeyden emindim.

Bu beceri, bu dünyayı bir ‘roman’ olarak görmemi sağlıyordu.

Aslında, sık sık garip hissediyordum. Gerçekte mümkün olmayan yargılarda bulunup, eylemlerde bulunuyordum. Sanki bu dünyayı dışarıdan sakin bir şekilde izliyormuşum gibi.

Bunun nedeni Dördüncü Duvar'dı.

“Lanet olsun... Ne yapıyorsun?”

Kızgın bir ses duyuldu. Taş yığınını temizlerken, kızgın Han Sooyoung yolumu kesti.

Onun düzinelerce avatarı, binanın koridorlarında Song Minwoo ve kurtadamlarla uğraşıyordu. Han Sooyoung'un burnundan kan akıyordu ve mücadele ederken damarları patlamıştı.

Bunun nedeni, Han Sooyoung'un zaten düşük olan sihir gücünün her damlasını bu gücü uygulamak için sıkıştırmasıydı.

“Sana inandım ama şimdi ne yapıyorsun?”

Kemiklerimde keskin bir acı hissederken yavaşça kendimi kaldırdım. Bu gerçekten gerçek bir acıydı. Dördüncü Duvar bu acıyı hafifleten bir yastık görevi gördüğü için unutmuştum.

[Beklenmedik gelişme birçok takımyıldızı şaşırttı.

Acıya katlandım ve tozu silkelerek ayağa kalktım. “Bu bir uyanış olayı.”

“...Ne?”

“Her zaman kolayca kazanmanın neresi eğlenceli? Bazen zorluklarla karşılaşmalıyım.

”Oh, bu yüzden mi bu kadar hırpalanmışsın?“

”Sadece bir süre düşündüm."

[Birçok takımyıldızı rahatladı.]

Dördüncü Duvar, gerçekliği bir roman gibi yapan bir beceriydi. O zaman duvarın neden sallandığı açıktı. Çünkü şu anda Song Minwoo'yu ‘gerçeklik’ olarak görüyordum. O, beni dövüp gençlik yıllarımı bir trajediye çeviren pislikti.

“...O pisliği tanıyor musun?” O bir yazardı ve çok hızlı bir kadındı. Ona baktım ve tereddüt eden Han Sooyoung aceleyle ekledi. “Üzgünüm. Duymak istemedim ama sana söylediği sözler...”

Yalan Dedektörü olan kişiye dürüstçe cevap verdim. “Evet, onu tanıyorum.”

“Kabaca tahmin edebiliyorum...”

“O pislik. O açıkça bir travma.”

“...Açık travma nerede? Travma ciddi bir şeydir.”

Han Sooyoung kan tükürürken böyle dedi.

“O zaman sorun ne? Han Sooyoung, uyanmama yardım edebilirsin. Hayatta Kalma Yöntemleri'nden birkaç kelime söylersen, uyanmaz mıyım?”

“Beni Lee Hyunsung mu sanıyorsun?”

Sonunda, bu sorunu kendim çözmek zorunda kaldım. Travmalarımı tetikleyen biriyle her karşılaştığımda Dördüncü Duvar sallanırsa, ilerlemem zor olurdu.

Her şeyden önce, şu anda 28 yaşındaydım. Zorbaların karşısında telaşlanan 17 yaşındaki bir çocuk değildim.

[İntikamdan hoşlanan bir takımyıldızı kendi değiştiricisini ortaya çıkardı.

[“Geç Denemeleri Aşan Kişi” takımyıldızı sana tezahürat ediyor.

[Bazı takımyıldızlar aynı fikirde.]

[Bir ödül senaryosu ortaya çıktı!]

+
[Ödül Senaryosu – Travmayı Aşmak

Kategori: Alt

Zorluk: C

Temizleme Koşulları: Geç Denemeleri Aşan gibi bazı takımyıldızlar senin için bir ödül senaryosu hazırladı. Süre sınırı içinde travmanı aş ve geçmişin hayaletinden kurtul.

Zaman Sınırı: 1 saat

Ödül: ???

Başarısızlık: Geç Denemeleri Aşan'ın hor görmesi.

+
Geç Denemeleri Aşan, Hayatta Kalma Yolları'nda gördüğüm bir takımyıldızıydı.

Bildiğim kadarıyla, bu adam başka bir dünyanın takımyıldızıydı... Aslında, bu takımyıldızların çoğu beşinci senaryoda ortaya çıkmaya başlayacaktı.

Her halükarda, bu gizli bir nimetti. Samyeongdang'ın Hasır Paspasını Han Sooyoung'a attım.

“Burun kanını sil ve geride kal.”

“Ne?”

“Yeterli.”

Han Sooyoung'un avatarlarının üzerinden atlayarak kurtadamlar grubuna doğru koştum.

[6.000 jeton çevikliğe yatırıldı.]

[Çeviklik Seviye 30 -> Çeviklik Seviye 40]

[Vücudunda inanılmaz bir rüzgar var.]

[Güce 15.500 jeton yatırıldı.]

[Güç Seviye 25 -> Güç Seviye 50]

[Kasların canavarlar gibi kıvrılıyor.]

Bunu daha önce yapmalıydım. Kısa bir süre önce 'olasılıklar fırtınası'na maruz kaldığımdan beri çok temkinli davranıyordum.

[Unbroken Faith'in özel seçeneği etkinleştirildi.]

[Eter özelliği 'ilahi'ye dönüştürüldü.]

Bu dövüşü kaybetmem için hiçbir neden yoktu. Dördüncü Duvar'ın sallanması nedeniyle sadece bir anlık bir karar hatası yaptım. Düşündüğümde, bu adamları alt etmek için gerekli araçlara sahiptim. Aslında, birçok yöntemim vardı.

Kurtadamlar kılıcımın önünde yere yığıldılar. Kurtadamlar karanlık özelliğe sahiptiler, bu da onları ilahi özelliğe karşı savunmasız hale getiriyordu.

Dahası, onlarla ilgili ‘öldürmeme’ cezasını dert etmeme gerek yoktu. Dediğim gibi, onlar insan olmayan, dış türlerdi. Artık benim türümden değillerdi.

Kurtadamların arasında Song Minwoo'nun yüzünü gördüm. Han Sooyoung'un sesi arkamda duyulurken, gözleri yavaşça büyüdü.

“Hey! Her şey yolunda mı?”

Cevap vermedim. Aslında, bu durum neredeyse tamamen aynıydı.

[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ sallanıyor!]

Ancak, sonuç önceki seferkinden farklı olacaktı.

“Her şey yolunda. Uyanış olayım bitti.”

Song Minwoo'ya doğru koştum.

Grrrrr!

Kafamdan birkaç düşünce geçti. Ganpyeongui'yi kullanıp 'Hexagram Avcısı'nı çağırırsam, bu oyun kolayca sona erecekti. Ama böyle savaşarak travmamı aşamazdım.

Bu sefer, kendi yeteneklerimle savaşmak zorundaydım.

[6. sınıf dış tür Song Minwoo, 'Hızlanma Lv. 5!'i tetikledi!]

Hızlanma tetiklendikten sonra Song Minwoo'nun vücudu büyük bir hızla hareket etti. Zaten 40. seviye çevikliğe sahipti ve şimdi Hızlanma Lv. 5'in etkisiyle hızı arttı.

Ayak çalışması becerim olmadığı için kestirme bir yol kullanmak zorunda kaldım.

[7.000 jeton çevikliğe yatırıldı.]

[Çeviklik Lv. 40 -> Çeviklik Lv. 50]

[Vücudunda inanılmaz bir fırtına var.]

Beceriye sahip değilsem, istatistikleri kullanabilirdim. Uçan pençeleri hafifçe atlattım ve kılıcımı kaldırdım.

“Kuaaaak!”

Kolu havada uçtu ve diğer kolunu da kestim. Şaşkın Song Minwoo dengesini kaybetti. Bu fırsatı kaçırmadım ve bacaklarını da kestim.

Song Minwoo, uzuvları bir anda kesilirken kükredi. Kükremeyle birlikte, kesilen uzuvları yeniden büyümeye başladı.

Bu, kurt adamların ‘Fiziksel Yenilenme’ yeteneğinin bir ayrıcalığıydı. Ancak normalde hız daha düşüktü... Bu piç kurusu, bir ‘koruma’ mı almıştı?

Evet... bu daha iyiydi.

[‘Geç Denemeleri Aşan Kişi’ takımyıldızı, eylemlerine odaklanıyor.]

Ödül senaryosunun amacı travmayı aşmaktı. Takımyıldızı kolay bir öldürmeyle yetinmeyecekti. Bıçağı kapattım ve bunun yerine yumruklarımı kullandım.

[8.000 jeton güce yatırıldı.]

[Güç Seviye 50 -> Güç Seviye 60]

[Gücünüz devlerin dikkatini çekmeye başladı.]

Toplam istatistiklerin bu senaryonun sınırına neredeyse ulaştı.

Song Minwoo'nun boynunu tuttum.

Özel beceri “Dördüncü Duvar” sallanıyor.

Bu adamın yüzüne her baktığımda, içimdeki “17 yaşındaki Kim Dokja”nın küçüldüğünü hissediyordum.

Zavallı şey. Bundan sonra, “onun” intikamını alacaktım.

“Minwoo, daha önce sana düzgün bir şekilde merhaba demedim.”

“Ne...?”

“Seni görmek güzel.”

Onu midesine vurdum.

“Kuheeok!”

“Bu arada, o zamanlar çok acı çekiyordum.”

17 yaşındaki Kim Dokja, anılarımda beni izliyordu. İzlemeye devam et.

“Vicdanın varsa, önce özür dilemen gerekmez mi?”

Onu tek elimle tutarak yumruklamaya devam ettim. Göğsüne, karnına ve yüzüne.

“Roman okumak neyin nesi? Eh? Sana zarar mı verdim?” 17 yaşındaki Kim Dokja adına, ona tekrar tekrar vurdum. “Adi herif, kitapları almak için para bile harcadım.”

Dişleri kırılmış, göğüs kasları zarar görmüş ve kemikleri parçalanmıştı. Yakındaki kurtadamlar saldırıya karşı hırıldadılar ama yaklaşamadılar. Herhangi bir beceri kullanmamama rağmen Predator's Threat kullanıyordum.

Gerçek korku, farklı bir boyutta olan bir güçten geliyordu. 10 dakika geçti ve Song Minwoo yalvarmaya başladı.

Grrr! “Ö-Özür dilerim, özür dilerim...!”

“Gerçekten mi? Özür diliyor musun?”

“Evet! Gerçekten çok özür dilerim! O zamanlar gençtim...”

Elbette öyleydi. Biliyordum. O kadar kötü niyetli olması, onun olgunlaşmamış günlerinde anlaşılabilir bir şeydi. Ama.

“Yanılıyorsun... Ben özür dilemeni istemiyordum.” Bu, anlaşılamayacak ve affedilemeyecek bir şeydi. “Öncelikle, özür dilemen gereken kişi ben değilim.”

“Bu ne demek...”

"Önce, tüm travmam kaybolana kadar sana vuracağım.

Yere yığılan Song Minwoo'yu izledim ve gençlik yıllarımı düşündüm. Çaresizdim, zayıftım ve sadece romanları biliyordum.

Aslında Han Sooyoung haklıydı. Bu dünyada bariz bir travma yoktu.

Tüm travmalar, ilgili kişi için ağırdı, bu yüzden bu eylemlerin travmamı tamamen ortadan kaldıracağını düşünmüyordum.

17 yaşındaki Kim Dokja o zamanın trajedisini tekrar ederken sık sık kabuslar görürdüm.

Yine de bu biraz rahatlatıcı olabilir. Tıpkı o zamanlar Hayatta Kalma Yöntemleri'ni okuduğumda olduğu gibi.

28 yaşındaki Kim Dokja, 17 yaşındaki Kim Dokja'nın kısa bir süreliğine kabustan kaçmasına yardımcı olabilir.

“Keok! Öksürük! D-Dur... dur...”

Tıpkı o günlerde 'Yoo Jonghyuk'un benim için olduğu gibi.

“Keoook...”

Onu ne kadar süre dövdüm? Sonunda, Song Minwoo'nun yüzüne baktığımda hiçbir şey hissetmediğim bir an geldi.

[Özel beceri, 'Dördüncü Duvar'ın titremesi azaldı.

[Ödül senaryosunu tamamlamak için gerekli koşulları yerine getirdin!