Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 78 Kısım 16 – Beşinci Senaryo (2)
Yakından bakıldığında, kadın oldukça yaşlı görünüyordu.
Kırışıklıklarına bakılırsa, 40'lı yaşlarında değildi ama en azından 30'lu yaşlarının ortalarında ya da sonlarında olduğu belliydi.
Beni tanıyor muydu? Nasıl?
Biraz utanmıştım ama kadına bakarken soğukkanlılığımı korudum.
"Yanılıyorsunuz. Benim adım Yoo Jonghyuk. Kim Dokja, en çok nefret ettiğim adamın adı."
"...Yoo Jonghyuk mu?"
"Evet. Öyleyse liderinize saçma sapan konuşmamasını söyleyin. Ne demek istediğimi tam olarak anlamasanız bile ona söyleyin."
Yan tarafa baktım ve Han Sooyoung'un bana absürt bir ifadeyle baktığını gördüm. Ona göz kırptım. Han Sooyoung olsaydı, bundan sonra ne yapacağını bilirdi. Kadın ağzını açtı.
"Senin Kim Dokja olduğunu zaten biliyorum. Gereksiz yalanları bırak."
[Han Sooyoung karakteri bu ifadenin doğru olduğunu onayladı.]
Han Sooyoung bana doğru başını salladı. Bu kadın kim olduğumu kesin olarak bildiği için gelmişti.
"Kral, bu göktaşını sana emanet edeceğini söyledi."
Bu beklenmedik bir şeydi. Beni tanıyordu ve şimdi bana göktaşını veriyordu...
"Kimsin sen?"
"Biz Gezgin Kral'ın halkıyız."
"Şuradaki kadın sizin kralınız mı?"
Kadın başını salladı. Uzakta duran uzun boylu maskeli kadına baktım. Yakından bakınca, bir deja vu hissi duydum. Ama garip bir şey vardı.
"Kral... Bayrağınız yok gibi görünüyor?"
"Kral böyle şeylerle ilgilenmez."
...Bu cevap ne anlama geliyordu? Kadın konuşmaya devam etti. "Kral, kuzeydeki felaketi bizim halledeceğimizi söyledi. Ama diğer dört felaketi sana bırakacak."
Ben bir şey soramadan, kadın sözlerini bitirmiş gibi arkasını dönüp gitti.
Han Sooyoung, "Hey! Birdenbire ne diyorsun? Gitmeden önce açıklamalısın, değil mi?" diye bağırdı.
Bağırmalara rağmen kadın arkasını dönmeden yürümeye devam etti. Han Sooyoung bana bakarak, "Bu ne... O kadını tanıyor musun?" diye sordu.
"Nasıl olabilir?"
Sessizce Karakter Listesi'ni etkinleştirdim.
[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.
Karakter Listesini güncelleyerek kişinin bilgilerini kontrol edebilirsiniz. Güncellemek ister misiniz?
Güncelleme döngüsü geri gelmiş gibi görünüyordu. Başımı salladım.
Güncelleme tamamlandı.
Bazı kişiler sözlüğe eklenecek.
Sonra bir pencere açıldı.
+
[Karakter Bilgileri]
Adı: Cho Youngran
Yaşı: 37
Takımyıldızı Desteği: Joseon'un İlk Spiritüalisti
Özel Özellik: Kaçak Mahkum (Genel), Adalet Memuru (Nadir)
Özel Beceriler: Hapishane Kaçışı Lv. 3, Sabır Lv. 6, İnfaz Süresi Lv. 3, Atış Lv. 4...
Stigma: Dönüşüm Okült Sanatı Lv. 2
Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 30, Güç Lv. 34, Çeviklik Lv. 36, Büyü Gücü Lv. 28.
Genel Değerlendirme: Mevcut kapsamlı değerlendirme şu anda devam etmektedir.
* 'Başlangıç Paketi' şu anda uygulanmaktadır.
* Büyüme paketi şu anda uygulanmaktadır.
+
Şuna bak, Joseon'un İlk Ruhani Lideri mi?
['Joseon'un İlk Ruhani Lideri' takımyıldızı sana ihtiyatlı gözlerle bakıyor.
Jeon Woochi'nin sponsoru olan bir kadın olacağını düşünmemiştim. (Jeon Woochi, Joseon Hanedanlığı döneminde bir Taoist büyücüydü. Wiki Bağlantısı:)
Ayrıca, 'yargıç'tan daha az olsa da, oldukça iyi bir Adalet Memuru özelliğine sahipti.
Eğer ast bu kadar iyiyse, kral nasıldı acaba? Hemen uzun boylu kadına baktım.
[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.
[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.
Maskeli kadının bakışlarıyla karşılaştığım anda, başımda keskin bir ağrı hissettim.
Refleks olarak kadından gözlerimi kaçırdım. Kalbim hızla atıyordu.
Dördüncü Duvar içgüdüsel olarak titredi.
Kadın, Song Minwoo'dan daha büyük bir sarsıntıya neden oldu. Kendini rasyonalize etme yeteneğine sahip olmama rağmen, damganın performansından emin olmadığım için riski almak istemedim.
Han Sooyoung endişeyle bana sordu, "Hey, ne oldu?"
"...Boş ver."
Dördüncü Duvar, gerçek hayatta benim üzerimde önemli bir etkisi olan kişilere tepki gösteriyordu.
Diğer bir deyişle, o kadın tanıdığım biriydi. Ama bu dünyada Song Minwoo'dan daha büyük bir travma yaşatan tek bir kişi vardı.
Anlıyorum... Beklendiği gibi, hayatta kalmıştı. Ancak, onun Seul'de olmasını beklemiyordum.
Bu yüzden büyük bir güç oluşturabilmişti ve bu yüzden hapishane üniformaları giyiyorlardı. O kişi olduğu için bu ikna ediciydi.
Gezginler kısa süre sonra harekete geçtiler.
Sıraya girip geldikleri yoldan geri döndüler. Tereddütsüz bir yürüyüşüydü. Gruptan bir sadakat hissediliyordu.
Lider grubun ön saflarında ilerliyordu.
Tiran Kral gibi bir taç, Güzellik Kralı'ndan farklı bir kadın.
Onların geçtiği harabelere baktım. Kırık madeni para çiftlikleri ve bağışladıkları hayatta kalanlar vardı. Hayatta kalanların yanına battaniye ve ihtiyaç malzemeleri koymuşlardı. Hayatta kalanlar, ayrılan gezginleri hayranlıkla izliyorlardı.
Unutmuştum.
Bir kişinin kral olmak için bayrağa veya tahtta oturmaya ihtiyacı yoktu. Bu kralın olmadığı dünyada, hala bir kral vardı.
***
Bir süre sonra, geride bıraktıkları sarı meteoriti inceledim.
Sarı bir meteorit.
Ay taşı olarak da adlandırılan meteorit, genellikle başka boyutlarda uçan bir yıldız deliğiydi.
Gerçekten de romanda okuduğumla aynıydı.
Buna dokunduğumda hissettiğim heyecan verici sihirli güç, opak iç kısmından yayılan soluk ışık ve meteoritin her tarafındaki beyaz çizgilerden belliydi. Sarı meteoritin felakete karşı koyma gücü olduğu açıktı.
Sonra bir sistem mesajı duyuldu.
[Ay taşı] sana yüksek seviye bir güç vermek istiyor.
Meteoritin teklifini reddettim ve güç meteorite geri döndü.
Ay taşı temelde gecenin gücüne sahipti ve dış türler bu gücü alacaktı. Belki de gecenin gücünü alan yamyamlar, dış türler olan kurtadamlara evrimleşebildiler.
[Ay taşı] tanıdık bir his veriyor.
Ancak, bu meteoritin gerçek kullanımı sadece dış türleri evrimleştirmek değildi. Birkaç yüz kurt adam bile gelecekteki felaketleri önleyemezdi.
Elbette, birkaç bin kurt adam yardımcı olabilirdi, ancak o zaman dış türlerin sayısının fazla olması ve iblis krallarının gücü nedeniyle başka bir felaket daha yaşanırdı.
"Gönüllü gibi hissediyorum... Hey, bir şey mi buldun?"
Ben meteoriti incelerken, Han Sooyoung yakınlarda yatan hayatta kalanlarla ilgileniyordu. Biraz beklenmedik bir durumdu, ama muhtemelen paraları hedefliyordu.
[Mutlak İyilik sisteminin takımyıldızları, Han Sooyoung'un iyi işlerinden etkilenir.
İblis kralının ev halkıyla dolu bir yerde, egemenlikler normalden daha büyük olurdu.
Gerçekten de, insanın iki yüzlülüğü derindi.
Mutlak İyilik sisteminin takımyıldızları arasında, Abyssal Black Flame Dragon da olabilir. İkinci Sponsor Seçimi yaklaşıyordu, bu yüzden Han Sooyoung ona bakıyordu. Etrafıma bakındım ve
"Avatarlar çok yararlı."
Düzinelerce avatar hızla çevreyi düzenliyordu. Dışarıdaki türlerin cesetleri yakılırken, korkunç kafesler ve insan kasap dükkanları da yıkılıyordu. Burun kanaması geçirirken para kazanıyordu...
Han Sooyoung kanı sildi ve "Bana ne zaman söyleyeceksin?" diye sordu.
"Ne?"
"Ondan bahsediyorum."
Onun sorusunun göktaşıyla ilgili olmadığını anladım. "Hâlâ onu mu düşünüyorsun?"
"Nasıl düşünmem?"
Onun bilmediği iki tür "okuyucu" vardı. Ayrıca, ikisi arasında bir bağlantı var gibi görünüyordu. 'En son inen' Han Sooyoung'un dikkatini çekmesi doğaldı.
"Kim bilir?"
"...Bilmiyor musun?"
"Sadece grubun lideri olan kadını tanıyorum."
"Gezgin Kral mı?"
Başımı salladım ve "O kişi inen biri değil. Daha doğrusu, orijinali hiç okumadı." dedim.
"Ne? O zaman hikayenin içeriğini nasıl biliyor?"
"Doğrudan benimle konuşarak."
Han Sooyoung sanki kafasının arkasına çekiçle vurulmuş gibi görünüyordu. "Hikayeyi başkalarına anlattın mı? Neden?"
"Onunla tanıştığımda ona anlatacak bir şey lazımdı." Devam etmeden önce ona biraz zaman verdim. "Çünkü ona söyleyecek başka bir şeyim yoktu."
Belki de karanlık ruh halimi hissettiği için Han Sooyoung bana soru sormak üzereyken tereddüt etti. Muhtemelen bana sormak istediği çok şey vardı. O kadın kimdi ve benimle ilişkisi neydi?
Han Sooyoung bir süre sessiz kaldıktan sonra tekrar konuştu. "O kadınla ilişkinizi bilmiyorum ama onu yalnız bırakmak doğru mu? Bizim dışında geleceği bilen başka insanlar da varsa..."
Endişelerini anlıyordum ama sorun olmamalıydı. En azından o kadın prensipli biriydi ve gelecekle ilgili bilgileri dikkatsizce kullanamazdı.
Ay taşına vurdum ve ağzımı açtım.
"Aslında daha önemli bir şey var. Bundan sonra bunu uyandıracağız."
"Ne? Bu şeyi mi?" Han Sooyoung bana deliymişim gibi baktı. "Felaketi uyandırmak mı istiyorsun?"
"Neden bu kadar şaşırdın? Daha önce yapmadın mı?"
Han Sooyoung, Peygamberlerin Gecesi'ni kışkırtmış ve ateş ejderhası Lesser Igneel'i uyandırmıştı.
"Hey! Ben küçük bir felaket seçtim. Bu ise..."
"Bu bir felaket değil."
"...O zaman nedir?"
"Görünüşe göre intihal konusunda ihmalkar davranmışsın. Hatırlamıyor musun? Senaryo başladığında burada neyin görüneceğini gerçekten bilmiyor musun?"
Han Sooyoung bana baktıktan sonra telefonunu açıp kendi romanını okumaya başladı.
"Ah... Bu, belki de..."
"Fark ettin mi? İyi kopyalamışsın."
"Kapa çeneni. Ama ana senaryo henüz başlamadı. Bunu yapmak doğru mu? Üstelik, makuliyet talebi gelirse ne olacak?"
"Öyle bir şey olmayacak."
"Ara dokkaebi senden nefret ediyor..."
"O zaman onunla ben ilgilenirim." Şu anda, Büro tarafından azarlanmakla meşgul olacaktır. "Mana enjeksiyonuna başlayacağız. Hesaplamalarıma göre, 10 saat içinde yumurtadan çıkacak. Ben dört saat, sen altı saat süreceksin."
"Neden altı saat mana enjekte etmem gerekiyor?"
" Senin büyü gücün daha yüksek değil mi?" Bu anda, avatarların sayısı önemli ölçüde azaldı. Bir şey fark ettim. "Dürüstçe söyle. Büyü gücün kaç seviye?"
"Neden sana söylemeliyim?"
"Senaryoyu tamamlamak için gerekli bir bilgi."
[Geçici Sözleşmenin hükümleri yürürlüğe girecek.]
Han Sooyoung'un ifadesi bozuldu.
"...Seviye 55."
Dürüstçe şaşırdım. Onlarca avatarı kontrol edebildiğine göre 40 seviyesinin üzerinde olacağını düşünmüştüm ama 5 seviye... Bu neredeyse senaryo sınırına yaklaşıyordu.
Fiziksel yapısı ve gücü nispeten düşüktü, bu yüzden tüm paralarını sihir gücüne yatırmış olmalıydı.
"Değiştireceğim. Ben iki saat alacağım. Sen sekiz saat alacaksın."
"Hey! Bu haksızlık! Ve şimdi sihir gücüm bitti. "
Dokkaebi Çantasını açtım ve birkaç Orta Seviye Büyü Gücü İyileştirme İksiri satın aldım.
"O zaman bunu iç."
"Bu ne?"
"Para eşyası."
"...Sponsorun çok mu zengin? Bana böyle bir şeyi öylece mi veriyorsun?"
"Zengin olan benim."
Han Sooyoung bana bir göz attı. "İçine garip bir şey mi koydun?"
"O zaman ben başlayayım."
Ay taşına dokundum ve sihirli güç enjekte etmeye başladım. 10 saat sonra, göktaşının içindeki adam uyanacaktı.
***
Ne kadar süre uyudum? Birinin uyanma sesiyle gözlerimi açtım.
"Hey, çabuk kalk! O adam hareket etmeye başladı!"
Han Sooyoung, göktaşına dokunurken gergin bir yüzle bağırdı.
Göktaşı çatlamaya başlamıştı.
Bu, ateş ejderhasının göktaşından çıktığı zamanki fenomene benziyordu. Agresif bir tepki değildi ama tek bir yanlış kelime söylersem... ikimiz de burada ölebilirdik.
Ay taşından parlak bir ışık çıktı ve gecenin karanlığını biraz da olsa aydınlattı.
Sadece bakmak bile ağır bir baskı hissettiren güçlü bir varlığın uyanışıydı.