Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 79 Kısım 16 – Beşinci Senaryo (3)

Kırık ay taşı parçaları yere düştü. Gümüş yeleli bir varlık yumurtadan çıkıyordu. Eğer bir yavru olsaydı, ‘izleme’ fenomenini kullanarak onu kontrol edebilirdim. Ama bu varlık o kadar saf bir yaratık değildi.

[Bu senaryoda ilk kez başka bir dünyadan gelen bir yaratıkla karşılaştınız.

[Başka bir dünyadan gelen türlerle olan yakınlığınız arttı.

[2.000 jeton ödül kazandınız.

[Başka dünyadan gelen türlerle sorunsuz iletişim kurmak için bonus beceri kazandınız.

[‘Başka Dünya Tercümanı Lv. 1’ becerisi kazanıldı.

Yanımda Han Sooyoung'un yutkunduğunu duyabiliyordum.

Diğer dünya türleriyle karşılaşma beşinci senaryonun başlangıcı olduğu için gergin olmak doğaldı.

Bu, önceki senaryolardan tamamen farklıydı. Beşinci senaryoda en ufak bir hata bile Seul'ün tamamen yok olmasına neden olabilirdi.

[Özel beceri ‘Diğer Dünya Tercümanı Lv. 1’ etkinleştirildi.]

[Imyuntar'ın Koruma Sembolü öğesinin etkisi, belirli dili anlama yeteneğini artırdı.]

Ateş ejderhasından aldığım eşya bundan sonra işime yarayacaktı.

[Otomatik çeviri başladı.]

Parlayan ay taşından bir ses duydum.

“”#%#$... Lanet olsun, şimdiden mi?"

Ay taşının içinde kıvrılmış olan yaratık homurdandı ve vücudunu kaldırdı. Gümüş rengi yelesi ilk bakışta bana bir kurdu hatırlattı, ama onun bir kurttan farklı olduğunu biliyordum. Her şeyden önce, bu kişinin türünü biliyordum.

「 Boyları üç metredir. Geceleri ay taşını kullanarak dönüşebilen, ‘Chronos’ dünyasının hakim türü. Rüzgârın gücünü kullanan, canavarca fiziksel güce sahip savaşçılardır. 」

Chronos'un beş hakim türünden biri.

“Ben büyük ilk kurtum.”

「 Chronos'ta ilk kurda ‘Imyuntar’ derler. 」

“Ben Imyuntar'ın Lycaon'uyum.”

Gecenin karanlığında ürpertici bir nefes sesi duyuldu ve çevre sessizliğe büründü. Han Sooyoung arkamda saklanırken onunla göz göze geldim. Tabii ki geri adım atmadım.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Lycaon Isparang

Yaşı: 371.

Takımyıldızı Desteği: Yıkılmış Dünyanın Gölgesi

Özel Özellik: Asil Imyuntar (Kahraman), Aşağılanmış Hayatta Kalan (Nadir)

Özel Beceriler: Rüzgârın Yolu Lv. 9, İleri Silah Eğitimi Lv. 9, Savaş Alanının Kükremesi Lv. 8, Bilgenin İçgörüsü Lv. 4, Çelik Derisi Lv. 8, Oyunculuk Lv.

4...

Stigma: Yıkım Teslimatı Lv. 1

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 75, Güç Lv. 75, Çeviklik Lv. 75, Büyü Gücü Lv. 75.

Genel Değerlendirme: Yıkılmış Chronos'un beş baskın türünden biri. Dünyasını kaybettikten sonra, Yıldız Akıntısı'na yatırım yaptı ve senaryoda rehber oldu. Her zaman pişmanlık dolu gözlerle dünyaya bakmasıyla tanınır.

+
Beklendiği gibi, başka bir dünyanın kahramanı harika becerilere ve istatistiklere sahipti. Ortalama istatistikler seviye 75'ti. Senaryonun mevcut sınırını aştı. Birçok temsilcinin hedefi oydu.

Lycaon'un mavi gözleri, sanki ilginçmişim gibi bana baktı.

“Beni uyandıran siz misiniz?”

Ben başımı salladım.

"Anlıyorum... Sonunda zamanı geldi mi? Bu dünyanın savaşçıları, öğretici senaryoları tamamladığınız için tebrikler.“

Bu bir öğretici gibi geliyordu. Dramatik etki yaratmak için dokkaebi'yi taklit etmesi komikti.

Bu dünyada öğretici yoktu. Her senaryo gerçek bir olaydı ve ölenler geri gelemezdi. O zaman ne tür bir öğretici vardı?

”Yok olma tehlikesiyle karşı karşıya olanlar. Öncelikle, 'felaket'in dünyanıza gelmesinden dolayı derin üzüntü duyuyorum."

Lycaon gökyüzüne bakarak konuştu.

Seul, Kore'nin üzerindeki Büyük Salon'a bakıyordu.

Kara deliği andıran devasa bir girdap her an hacmini giderek artırıyordu. Lycaon da dünyası yok olduğu gün Büyük Salon'u görmüş olmalıydı.

Senaryolardaki tüm rehberler, senaryolar yüzünden evlerini kaybedenlerdi.

"Ben buradayım, içiniz rahat olsun. Ben bu dünyanın yıkımını durdurmak için bir ‘rehberim’. Afete hazırlanmanız için sizi eğitecek ve gerekli talimatları vereceğim. Ve...“

Oldukça aceleyle çıktı ama sözleri ezberlemekte iyiydi. Muhtemelen bir dokkaebi'den bir kılavuz almıştı.

Lycaon aniden konuşmayı kesti.

”...Bu arada, beni uyandıran sadece siz misiniz?“

”Sadece biziz. “

”Garip. Dördüncü senaryo tamamlanmadı mı? Düzgün bir şekilde tamamlanmış olsaydı, ben dahil beş rehber aynı yerde yumurtadan çıkmış olurduk... Mutlak Taht'ın sahibi nerede?“

Haklıydı. Aslında, Lycaon dahil beş rehber, Mutlak Taht'ın efendisi doğar doğmaz bir araya gelirdi.

Lycaon'a konuştum. ”Kralımız yok."

“Kral yok... Mutlak Taht'ın sahibi öldü mü? Olamaz. Şu anda Mutlak Taht'ın sahibini öldürmenin bir yolu yok.”

Lycaon tehditkar bir şekilde inanmadığını ifade etti.

“Başından beri Mutlak Taht'ın sahibi yoktu.”

“Bu ne anlama geliyor?”

“Mutlak Taht'ı almadan dördüncü senaryoyu tamamladık.”

Lycaon'un gözlerinde alevler belirdi.

“Bana yalan mı söylüyorsun? Böyle bir şey imkansız! Dördüncü senaryo, biri tahtı ele geçirene kadar bitmez.”

“Mutlak Taht'ı yok etme yöntemi de var.”

Lycaon'un ifadesi sertleşti. Sözlerimi anladığını fark etti ve gözleri büyüdü.

“...Belki de?”

Böylesine asil bir kahramanın utanç verici hali gerçekten görülmeye değerdi. Gümüş rengi yelesi titreyerek bana yakından baktı.

“Sayısız takımyıldız... tahtı yok etmedin, değil mi...?”

“Doğru.”

“Nasıl böyle korkunç bir şey yapabildin?”

Lycaon, benim duyamadığım birçok küfür savurdu. Han Sooyoung, bağırıp çağıran Lycaon'a baktı ve bana fısıldadı, “Hey, o kadar ciddi miydi? Senin için...?”

Han Sooyoung da Diğer Dünya Tercümanı'nı aldı ve konuşmayı duydu. Ben cevap veremeden Lycaon çığlık attı.

“Neden bunu yaptın? Artık o büyük tanrının bayrağı altında dünyada kimse kalmadı mı?”

“Hayır.”

“Ahh! Yıldız Akışı takımyıldızları Chronos'u umursamadı! Şimdi bu dünya mahvoldu! Koboldlardan daha az zekalı canlılar işlerini yapmalı!”

Umutsuz Lycaon'u izlerken küçümseme hissettim.

Evet, bu adamların özü buydu. Görünüşte, bu dünyaya yardım etmek için gönderilmişlerdi. Ancak, benim asla izin vermeyeceğim ayrı bir amaçları vardı.

“Imyuntar Prensi, Lycaon Isparang. Hayal kırıklığına uğramak için henüz çok erken.”

Imyuntar'ın gururlu prensi, tavrımdaki değişikliğe hemen tepki gösterdi.

Öfkeyle homurdandı. “Küstah insan. Büyük bir türün önünde saygı göster! Günahının ağırlığını bilmiyorsun!”

"Lycaon, dünyan yok olduğunda hiçbir şey görmedin mi? Imyuntar, Chronos'un egemen türüydü, Dünya'nın değil.“

Lycaon'un yüzü sertleşti. Bu boşluğu kaçırmadım ve devam ettim, ”Dünyanızı yok eden beş felaket vardı.“

”Ne...“

”Yaşadığınız Chronos'un güney kıtası ejderha tarafından yok edildi. Değil mi?“

Lycaon'un gözleri inanamama ile doldu. ”Bunu nereden biliyorsun?"

“Ateş Ejderhası Igneel. Yanan Cehennem Felaketi. Bu, dünyanızı yok eden felaketin adı.”

Benim öldürdüğüm küçük felaket, Küçük Igneel, aslında bir 'felaket'ti.

Tek bir alev, küçük bir şehri ateş denizine çevirebilir ve tek bir kanat çırpması, alt türleri yok edebilirdi.

Chronos'un güney kıtası onun tarafından yok edildi. Bir göktaşından uyanan ateş ejderhası.

Lycaon dişlerini sıktı. “Sanki başkasının hikayesiymiş gibi konuşuyorsun. Pişman olacaksın. Çok yakında, senin dünyan da o sıcak cehennem ateşinde mücadele edecek.”

“Merak etme. Igneel bu dünyaya gelmeyecek.”

“Ne?”

“Onu çoktan öldürdüm. Bu dünyada ‘Yanan Cehennem’ felaketi olmayacak.”

Lycaon, evinin geri getirildiğini duymuş gibi şaşkın bir ifade takındı.

“Bu şimdiye kadar duyduğum en iyi şaka. Bu dünyada böyle bir şaka var mı? Yakında varlığı sona erecek bir dünya hakkında şaka yapmak eğlenceli mi?”

Tabii ki değil. Mavi renkli bir madalyon çıkardım. Sonra sihir gibi, Lycaon'un kahkahaları kesildi.

Imyuntar'ın Koruma Sembolü. Lycaon'un titreyen elleri madalyonu almak için uzandı.

“N-Neden... bu nasıl sende...?”

Imyuntar'ın Koruma Sembolü, bir kişinin felaket ejderhasını avladığının kanıtıydı.

“Imyuntar'ın Lycaon'u. Koruyucuya saygı göster.”

Lycaon'un vücudu yavaşça yere düştü. Önce dizleri yere değdi, ardından yavaşça başı da. Sanki bunu kabul edemiyormuş gibi gözleri şiddetli bir şekilde titriyordu.

“Düzgün yap.”

Kısa süre sonra başı yere değdi. Boyu üç metreden fazlaydı, bu yüzden yere düşene kadar gözleri benimkinden daha aşağıda değildi. Lycaon'a baktım.

Bu, ateş ejderhasını yakalamanın yararlı yanıydı.

Han Sooyoung durumu henüz kavrayamamıştı ve Lycaon'a şaşkın gözlerle bakıyordu. Han Sooyoung'un acımasızlığı yüzünden neredeyse öldürülüyordum ama sonunda işleri kolaylaştırdı.

Lycaon titrek bir sesle konuştu. “Büyük ejderha avcısı... Geriye dönüp baktığımda, kabalığımı bağışlamanızı rica ediyorum.”

“Benim adım Kim Dokja.”

Bir kez daha, ismimin o kadar da harika olmadığını düşündüm. İsmi Yoo Jonghyuk olsaydı, bu harika bir sahne olurdu. Garip atmosferi yumuşatmak için hızlıca bir yorum ekledim.

“Lycaon. Senden yapmanı istediğim bir şey var.”

Lycaon dikkatlice başını kaldırdı.

“Bana, halkının gizli tekniği olan Rüzgârın Yolu'nu öğret.”

Lycaon'un gözleri yavaşça büyüdü. Lycaon'u kuluçkaya yatırmamın ardındaki amaç buydu.

Güneydeki ateş ejderhası felaketi ortadan kalkmıştı, bu yüzden beşinci senaryodaki ilk felaket kesinlikle ‘doğu felaketi’ olacaktı.

Doğudaki felaketi önlemek için Imyuntar'ın gizli tekniğini öğrenmem gerekiyordu.

Rüzgârın Yolu Doğu felaketine, ‘Soru Felaketine’ karşı tek cevap buydu.

***

Bir saat sonra, konuşmayı takip edemeyen Han Sooyoung'a durumu açıkladım.

“O zaman ateş ejderhasını öldürerek elde ettiğin madalyon onlar için önemli bir şey mi?”

“Evet.”

“Hala anlamıyorum... O zaman öldürdüğün ateş ejderhası felaketlerden biri miydi?”

“Doğru.”

“...O zaman beşinci senaryoda, beş felaket yerine dört felaketi önlememiz mi gerekiyor?”

“Anlamış gibi görünüyorsun ama anlamamış gibisin?”

Han Sooyoung kaşlarını çattı.

“Hala anlamıyorum. 'Küçük Igneel'i öldürmedin mi? O bozulmuş bir ejderha, neden felaket olsun ki? Bu da Hayatta Kalma Yöntemleri'nin bir gelişimi mi?”

“...Felaket meteorundan çıkan her şey felakettir. O adam Igneel'in yerine çıktı, bu yüzden Igneel bu felakette görünmeyecek. Ayrıca, Igneel orijinalinde görünmüyordu. Igneel'in yavrusu çıktı. Bu sadece beşinci senaryo, böyle bir şey nasıl uyanabilir ki?”

"... İyi konuşuyorsun. Hayatta Kalma Yöntemleri'nin sözcüsü müsün? Aslında yazar mısın?"

Senaryonun zorluğu saçma sapan bir seviyedeydi ama insanlar hayatlarını tehlikeye atarlarsa geçebilecek şekilde ayarlandı.

...Tabii ki, ayarlama dikkatlice kontrol edildi.

Yavrunun bozulmuş versiyonu olan Lesser Igneel, o zamanlar elit birlikler olarak adlandırılabilecek peygamberleri yok etmişti. Hepsi bu mu? Ben bir zamanlar o ejderha tarafından öldürülmüştüm. No Killing Kralı olmasaydı, burada duruyor olmazdım.

Lesser Igneel Seul'e salınmış ve seviye atlamaya devam etseydi, Seul Lycaon'un memleketi ile aynı sonuca varırdı.

Tabii ki Han Sooyoung bu konulardan habersizdi ve şikayet etmekle meşguldü.

“Her neyse, felaketler düşündüğümden daha büyük bir sorun değil mi? Ways of Survival'da ifade edildiği şekliyle ölçeği kavramakta çok zorlanıyorum...”

“Ateş ejderhası konusunda şanslıydık. Gelecek felaketler orijinal halleriyle olacak. Korkunç varlıklar ortaya çıkacak.”

“Orijinal” kelimesini duyduğunda intihalcı yazarın yüzündeki ifade görmek hoştu.

“O zaman ne yapmalıyız?”

“O adamı kullanmalıyız.”

Uzak bir yerde antrenman için hazırlanan Lycaon'a baktım.

Han Sooyoung, “Güçlü görünüyor. Onun savaşmasını mı istiyorsun?” diye sordu.

“O adam bir korkak. Ayrıca rehberlerin başka bir dünyanın felaketleriyle savaşması yasaktır. İşimizi kendimiz halletmeliyiz.”

Lycaon'un bana seslendiğini duydum.

“Koruyucu, hazırım.”

Koruyucu, madalyonun sahibine verilen unvandı. Ona birkaç kez adımı söylemesini söyledim ama Lycaon boyun eğmedi.

“Bundan sonra sana klanımın gizli tekniği olan Rüzgârın Yolu'nu öğreteceğim.”

Rüzgârın Yolu. Kullanıcının rüzgârı kendi uzuvları gibi kullanmasını sağlayan gizli bir beceriydi.

Diğer türler arasında, sadece Imyuntar'ın Koruma Sembolü'ne sahip olanlar bu beceriyi öğrenebilirdi.

Yoo Jonghyuk'un bunu elde etmesi planlanmıştı ama bu sefer olmazdı. Güçlü kişiye tüm iyi becerileri veremezdim.

“O zaman başlayacağım.”

Sonraki üç saat boyunca, beceriyi öğrenmek için çok terledim.

Sistemde “Beceriyi öğrenmek ister misin?” gibi bir mesaj olsaydı iyi olurdu ama bu mümkün değildi. Beceriyi doğrudan öğrenerek elde etmek mümkündü.

Romanı okuduğum için Lycaon'un hareketlerini biraz takip edebildim. Daha doğrusu, takip ettiğimi sandım.

Yaklaşık bir saat daha geçti. Lycaon, ağzını açmadan önce tereddüt etti. “Koruyucu. Bunu söylediğim için üzgünüm ama...”