Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 80 Kısım 16 – Beşinci Senaryo (4)

Nefesimi tutarak sordum, "Ne? Bitti mi?"

"Hayır, o..."

"...O zaman neyi yanlış yapıyorum?"

"Tam olarak söylemek gerekirse..."

"Uzatma, çabuk söyle."

"Her şey yanlış."

O kadar samimiydi ki, sanki nükleer bir yumruk yemiş gibi oturdum. Sertçe nefes alıp gökyüzüne baktım. Birdenbire, gökyüzünde yüzen Büyük Salon daha büyük göründü. Sanki benimle alay ediyor gibiydi.

Lycaon bana baktı ve öldürmeye hazırlandı.

"Koruyucu... Rüzgârın Yolu'na uygun hiçbir özelliğin yok. Hayır, dürüst olmak gerekirse, neredeyse hiçbir beceriye uygun niteliklere sahip değilsin."

Bu iş ters giderse, dünya benim yüzümden yok olabilir.

***

Böyle birkaç saat daha geçti, sonra günler geçti. Beşinci senaryonun başlamasına sekiz gün kalmıştı.

Pes etmedim ve Rüzgârın Yolu'nu öğrenmeye devam ettim. Tabii ki, bu mümkün değildi.

Grrr. "Koruyucu, vazgeçsen daha iyi..."

"...Neden öğrenemiyorum?"

Han Sooyoung yanımda kıkırdadı ve "Neden mi? Çünkü yeteneğin yok." dedi.

"Bu mümkün değil."

"Neden olmasın? Sen kahraman değilsin. Son zamanlarda iyi iş çıkardığın için Yoo Jonghyuk olduğunu mu sanıyorsun?"

Göğsüm bıçaklanmış gibi ağrıyordu. Kaşlarımı çatarak konuştum, "Ama kafamda her şeyi anlıyorum."

"Ah, evet. Herkes Seul Ulusal Üniversitesi'ne gidebileceğini düşünüyor."

"Doğruyu söylüyorum."

Rüzgârın Yolu ile ilgili aydınlanmanın çoğunu hatırladım. Bir saat önce o kadar sinirlenmiştim ki, hayatta kalanlardan ikinci bir pil aldım ve metni tekrar okudum.

"Sağ elinde fırtına, sol elinde kasırga var. Düz çizgiler ve eğriler birleştiğinde Rüzgârın Yolu açılacak."

"Nasıl... Gerçekten anlıyorsun!"

Lycaon beni dinlediği yerden hayranlık duyuyordu.

Aslında, az önce mırıldandığım sözler Yoo Jonghyuk'un Hayatta Kalma Yolları'ndaki aydınlanmaydı. Hayatta Kalma Yolları'nda Yoo Jonghyuk, tek bir 'cümle' ve ardından gelen bir Çince karakterle içgörü kazandı. Rüzgârın Yolunu sadece 5 dakikada öğrendi.

Ama o kadar basit değildi ve ben zaten iki günümü boşa harcamıştım.

"Bunu nasıl yapabilirim?" diye mırıldandım.

"Ha? Az önce sen söyledin... Bundan daha doğru bir ifade olamaz."

"Hayır, o bir metafordu."

"Sözlerin metafor değildi."

Bu beni çıldırtmaya yetmişti. Bu sefer sorun, Hayatta Kalma Yöntemleri'ndeki yazarın açıklamasıyla çözülmedi. Çünkü açıklama benim için sadece gürültüden ibaretti ve Dördüncü Duvar da bu anda işe yaramıyordu. Dördüncü Duvar bana yargı ve sakinlik verdi ama yetenek vermedi.

Lycaon ile konuşurken biraz ateşli hissettim. "O zaman bunu denemelisin. Bir rüzgar başka bir rüzgarla karşılaşarak ying ve yang'ı oluşturur. Bir kez daha, bir rüzgar başka bir rüzgarla karşılaşarak negatif ve pozitif ilkelerini oluşturur."

Yin ve Yang, Dünya'dan gelen bir kavramdı ama Lycaon bunu anında anladı.

"Nasıl bu kadar derin bir kavrayışa sahip oldun?"

"Sadece söyleme, bunu vücudunla doğrudan yay."

"Demek böyleymiş."

Lycaon konsantre oldu ve farklı yönlerden rüzgarlar onun etrafında oluşmaya başladı. İki rüzgar dönerek rüzgara sıcak ve soğuk enerji kattı.

...Dürüst olmak gerekirse, bunun saçma olduğunu düşündüm. Sadece duydu ve tekniği anında uygulayabildi mi? O zaman neden ben aynısını yapamadım?

Gururum incindi.

"O zaman şuna ne dersin? 'Dört rüzgar birleşip bir savunma oluşturur. Sonra dört rüzgar daha eklenir ve Sekiz Trigram olur. Bu nedenle rüzgar her yerdedir ama hiçbir yerde yoktur.' Bunu da yapabilir misin?"

Bu cümle, Yoo Jonghyuk'un 9. regresyon turunda kazandığı aydınlanmaydı. Bu sefer Lycaon şaşkın bir ifade takındı. Ben zafer dolu bir sesle konuştum.

"Yapamıyor musun? Benim hissettiğim bu."

"Pushov... hayır, Koruyucu. Gerçekten minnettarım."

...Ne?

[5. sınıf diğer dünya türü 'Imyuntar Prensi Lycaon' büyük bir aydınlanma elde etti.

Lycaon aniden döndü ve pratik yapmaya başladı.

[Imyuntar Prensi Lycaon'un evriminde büyük bir etkiye sahipsin.]

[Imyuntar'ın Lycaon sana büyük bir minnettarlık duyuyor.]

[Yıkılmış dünya 'Chronos'tan bazı takımyıldızlar sana teşekkür ediyor.]

[2.000 jeton sponsor edildi.]

Sonunda neler olduğunu anladım. O lanet kurt, söylediklerimi dinleyerek aydınlanma elde etti.

Han Sooyoung, karnını tutarak gülmekten kırılıyordu.

Geç kalmış bir hayal kırıklığı hissettim. Belki Hayatta Kalma Yollarını biliyordum ama kendim hakkında hiçbir şey bilmiyordum.

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı sabrınıza hayran.]

['Gizli Komplocu' takımyıldızı zayıflığından dolayı hayal kırıklığına uğramış.]

Havada beliren sistem mesajlarına bakarak, bir sponsorla sözleşme imzalamayı düşündüm. Tabii ki, Bihyung ile olan sözleşme nedeniyle bu imkansızdı.

[Öyleyse neden tahtı kırdın? Aptal.]

Başımı kaldırıp havada yüzen şeffaf bir figür gördüm. Dokkaebi iletişimini açtım.

'Şimdi konuşabilir miyiz? Orta seviye dokkaebi ne olacak?'

[Bir süre gelmeyecek. Uygun şekilde cezalandırılıyor. Beşinci senaryo açılmadan gelmeyecek. Ah, kanalım da yine yükseltildi. Umarım gelecek ay orta seviyeye ulaşabilirim. Hepsi senin sayende.]

'Bu iyi.'

[Neden mutlu görünmüyorsun? Benim başarılı olmam senin için de iyi.]

'Orta seviyeye ulaştığında meşgul olacaksın.'

Bihyung sözlerime güldü.

[Veleti, merak etme. Diğer enkarnasyonları bilmiyorum ama ben sana bakmayacak mıyım? Bu günlerde Büro'da birçok orta seviye dokkaebi var ama... bazı piçler olasılıkları aşırı derecede çarpıtıyor, bu yüzden ortalık gürültülü.]

Kimin olduğunu söylemesine gerek yoktu.

[Oh, tabii ki sen değilsin.]

Tamamen Yoo Jonghyuk'tu.

Aslında, Yoo Jonghyuk'un büyüme hızı hiçbir olasılıkla mümkün değildi. Hileye yakın bir hızda büyüyordu.

[Anormal derecede hızlı büyüyen bir adam var ve Büro ona dokunamıyor... Sanırım sponsoru muhtemelen çok güçlü bir adam.]

Belki de Yoo Jonghyuk'un 'olasılıkları' gelecekte sorun olmayacaktı.

Sonuçta, o 'olasılık'a sahip bir takım varsa, 'olasılık' sorun olmazdı. Ve Yoo Jonghyuk'un sponsoru için bu mümkündü.

[Bu arada, neden bir büyüme paketi satın almıyorsun? Şimdi satın alırsan ucuza satarım. O beceriyi öğrenemediğin için şu anda acı çekmiyor musun? Bu paket...]

"Satın almayacağım. Her halükarda, büyüme paketi sadece öğrenilmiş beceriler için geçerli değil mi? Sadece para yemek için mi geldin?"

Büyüme paketi, kötüye kullanıldığında bir ceza vardı. Bu yüzden güçlü Yoo Jonghyuk bile büyüme paketini kullanmamıştı.

[Hay aksi, biliyordun mu...?]

Bihyung memnuniyetsiz bir ifadeyle mırıldandı.

'Ama bir şeyler satın alma zamanı geldi.

[Sahip Olduğun Paralar: 62.372 C]

Ateş ejderhası parçalarını satarak istatistiklerimi yükseltmeme rağmen hala çok param vardı.

40.000 para daha olsaydı, Sky Dragon Steps'i satın alırdım ama bu sefer alamadım.

Bihyung'un yüzü kızardı.

[Oh, gerçekten mi? Ne almak istiyorsun?]

'Yakında yeni para eşyaları almayacak mısın?

[...Nasıl biliyorsun? Casus mu yerleştirdin?

'Yakında yeni bir senaryo açılacağı için bu çok doğal. O zaman bana söyle. Ben alırım.

[Hoh, alacak mısın...]

Dokkaebi iletişimini kapattım. Söyleyecek bir şeyim olmadığında onunla konuşmak istemedim. Arkama baktım ve Lycaon hala aydınlanmaya devam ediyordu. Han Sooyoung bana yaklaştı ve çenesini kaldırdı.

"Hey, şimdi ne yapacaksın?"

"... Bilmiyorum. Hala düşünüyorum."

"O zaman bana da öğret."

"Ne?"

"Ya da diğer kurtulanlara öğret."

Çevremizdeki insanlara baktım.

Madeni para çiftliklerinin çöküşünden iki gün sonraydı. Kurtarılan kurtulanlar birlikte çalışıyor ve diğer yaralıları tedavi ediyorlardı.

Atmosfer, Yoon'un madeni para çiftliğindeki kurtulanlardan oldukça farklıydı. Belki de Han Sooyoung'un ikiyüzlülükle dolu iyilikleri onları değiştirmişti. İkiyüzlülük iyi bir şeymiş meğer.

Han Sooyoung tekrar ağzını açtı. "Sadece Rüzgârın Yolu'nu öğrenmek değil mi? Kimin öğrendiği önemli mi?"

"...Doğru, herkes öğrenebilir."

"Neden bunu öğrenmek için ısrar ediyorsun? Yalnızca takımyıldızların dikkatini çekmeye mi çalışıyorsun?"

Bu yanlış değildi, ama tam olarak doğru da değildi.

"Sadece koruma madalyonuna sahip kişiler Rüzgârın Yolu'nu öğrenebilir."

"O zaman bana ver."

"Devredilemez."

[Han Sooyoung karakteri bu ifadenin doğru olduğunu onayladı.]

Bu kadın gerçekten...

"Yoo Jonghyuk'tan daha şüpheli olan ilk kişi sensin."

"Sen bu konuyu açtın. Bu beceriyi Yoo Jonghyuk'un öğrenmesi gerekirdi, değil mi?"

"Doğru."

"O zaman neden bu zahmete giriyorsun? Yoo Jonghyuk'a bırakabilirsin. Henüz çok geç değil, hadi Yoo Jonghyuk'u bulalım. O iyi gelişiyor. O adam bir şekilde halleder."

"Yoo Jonghyuk başkalarının söylediklerini dinlemez."

"Onu ikna ederim."

Han Sooyoung'a baktım, sonra gözlerimi kaçırdım. "Yoo Jonghyuk çocuk bedenini sevmez."

"Şimdi beni görmezden mi geliyorsun?"

"Ayrıca, Yoo Jonghyuk'u bulmakta da bir sorun var."

Yoo Jonghyuk bile koruma madalyonu olmadan Rüzgârın Yolu'nu öğrenemezdi.

Bu, madalyonun benden alınması gerektiği anlamına geliyordu, ama madalyonun sahipliği ben ölene kadar serbest bırakılmayacaktı.

Diğer bir deyişle, Yoo Jonghyuk beni öldürmek zorundaydı. Ayrıca, madalyonu alsa bile...

"Sonunda onu fena halde dövdüğümü biliyorsun. Karşılaştığımızda, kesinlikle beni öldürmeye çalışacaktır."

Yoo Jonghyuk, 100 güçle attığım yumrukla uçtu. Bu arada, beni paramparça etmek isteyen gözleri hala canlıydı.

"...Eh, kafamı kestiğinde gerçekten cesurdu." Han Sooyoung, Chungmuro İstasyonu'nun anıları aklına gelince boynunu okşadı.

"Ayrıca, şu anda nerede olduğunu bulmak..."

Bu sırada, uzaktan bir kargaşa duyuldu.

"Yaralı biri var. Lütfen yardım edin! Durumu ciddi!"

Biri yakınlarda yaralı birini bulmuştu.

['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı dostluğunuzu bekliyor.

[Bazı takımyıldızları yaralıyı tedavi etmenizi bekliyor.

Uriel dahil olmak üzere takımyıldızların mesajları geldi. Neler oluyordu?

Han Sooyoung'u alıp oraya gittim.

Bir süre sonra sorunun nedenini buldum ve havada süzülen Bihyung'a öfkeyle baktım.

Bihyung bana alaycı bir şekilde güldü.

[Bundan haberim yoktu.]

Kanayan Yoo Jonghyuk orada beni bekliyordu.