Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 81 Kısım 16 – Beşinci Senaryo (5)
Kanayan Yoo Jonghyuk'un yanından uzaklaşıp Bihyung'a seslendim.
"Bu senin işin mi?"
Yoo Jonghyuk yakınlarda olsa bile, bu kadar kısa sürede bulunması imkansızdı. Bihyung'un Yoo Jonghyuk'u buraya getirmek için bir alt senaryo hazırladığı açıktı.
[Benden mi şüpheleniyorsun? Kanıt var mı?]
Kanıt yoktu ama içimden öyle hissediyordum.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı senin yargınla ilgileniyor.]
[500 jeton bağışlandı.]
Güçlü bir inanç hissettim.
Han Sooyoung, ben aptal bir ifadeyle Yoo Jonghyuk'a bakarken bana fısıldadı. "...Onu bulduk. Ne yapacaksın?"
"Başka ne yapabilirim ki?"
"Onu kurtarmalısın. Bu aptal, o ana karakter."
Tabii ki onu kurtarmalıydım. Ancak, bu pisliği kurtarırsam, kesinlikle ölecektim. Han Sooyoung, Yoo Jonghyuk'un hemen uyanacağından korkuyor gibiydi.
"Onu zapt edecek bir şeyin var mı?"
"Yoo Jonghyuk onlara tahammül etmez."
"Onu kilitle..."
"O zaman intihar eder."
"Ama geri dönerse... Kahretsin, geri dönerse ne olacak?"
Han Sooyoung geç de olsa bu gerçeğin farkına vardı.
Yoo Jonghyuk geri dönerse bu dünyaya ne olacak? Bu, bu dünyada yaşamamın en büyük zorluklarından biriydi.
"Bunu durdurmalıyız. Ne olacağını kimse bilmiyor."
Durum belirsiz olduğunda en kötüsünü varsaymak doğruydu. Bir hata yaparsam ve dünya sıfırlanırsa, varlığım ortadan kalkacaktı.
Bu arada... bu pislik nasıl bu hale geldi?
Ona yakından baktım. Karnında bir yara vardı. Tüm iç organları ve kaburgaları kırılmıştı. Sanki inanılmaz derecede güçlü biri Yoo Jonghyuk'a tek bir darbe indirmiş gibi görünüyordu...
O anda, yumruğuma boş boş baktım. Belki de?
"O ifade ne? Neden yüzün birdenbire karardı?"
"...Önemli bir şey değil."
Birdenbire ikna oldum. 100 güçle dolu bir yumrukla vurulmuştu...
Sonra iki gün boyunca bu halde kalmıştı. Geriye dönüp baktığımda üzüldüm. Bu durumda, Yoo Jonghyuk ile ilişkimi düzeltmek mümkün olmayabilirdi.
Karnından yüzüne doğru yavaşça baktığımda, tüylerim diken diken olduğu için birkaç adım geri attım.
"...Kahretsin."
Yoo Jonghyuk kanlı ve yaşlı gözlerle bana bakıyordu. Dudakları hareket ediyordu ve belli ki 'Öl, Kim Dokja' gibi bir şey söylüyordu.
Han Sooyoung'un yanımda olduğunu sanıyordum ama o olabildiğince çabuk kaçmıştı. Yoo Jonghyuk'a uzaktan bağırdım.
"Hey! Öfkeni serbest bırakamaz mısın?"
"
"Adil bir dövüş değildi mi? Sen de beni öldürmeye çalışmadın mı?"
Yoo Jonghyuk'un gözleri değişmedi. Kahretsin...
Başka seçeneğim yoktu. Yoo Jonghyuk beni öldürse bile burada hayatta kalmalıydı. Yoo Jonghyuk olmadan Soru Felaketini durdurabilirdim ama diğer felaketleri önleyemezdim ve dünya yok olurdu.
Neden Ways of Survival'ın kahramanı böyle biriydi? Lee Hyunsung veya Jung Heewon olsaydı hikaye daha kolay olurdu.
...Şikayet etmenin sırası değildi.
Bir beceri kullanmaya karar verdim. Ne düşündüğü belliydi ama kontrol etmem gerekiyordu.
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]
O anda, inanılmaz bir şey oldu.
「 Kim Dokja. 」
Yoo Jonghyuk'u izlerken gözlerim fal taşı gibi açıldı.
...Az önce bana seslendi mi?
「 Sözlerimi duyabiliyorsun. Öyle değil mi? Şimdiye kadar yaptıklarını düşünürsek... 」
...Ne?
「 Beni duyabildiğini söyle. Şimdi harekete geçmezsen, dünya... 」
Biraz kafam karışık bir halde ona baktım.
「 ...Benim hatamdı. Lanet olsun. 」
Yoo Jonghyuk'un gözleri yavaşça kapandı. Bir an tereddüt ettikten sonra Yoo Jonghyuk'a yaklaştım. Yoo Jonghyuk bu durumda benimle savaşacak gücü hiç yokmuş gibi görünüyordu. Ayrıca... Bana karşı herhangi bir düşmanlık görmedim.
"Yoo Jonghyuk. Beni duyabiliyor musun?"
Yoo Jonghyuk göz kapaklarını zorlukla kaldırdı, ama sonra tekrar kapattı. Bu garipti.
Ne kadar ağır yaralanmış olursa olsun, vurulduğunda otomatik olarak İyileşme yeteneği devreye girmeliydi. Öyleyse neden hala bu haldeydi?
[Özel yetenek, Karakter Listesi etkinleştirildi.
Bu kişi hakkında çok fazla bilgi var. Karakter Listesi Özet Listesi'ne dönüştürüldü.
+
[Karakter Listesi]
Adı: Yoo Jonghyuk.
Özel Özellik: Regresör (3. tur) (Efsane), Profesyonel Oyuncu (Nadir), Yüce Kral (Kahraman)
Özel Beceriler: Bilge Gözler Lv. 8, Yakın Dövüş Lv. 9, İleri Silah Eğitimi Lv. 8, Zihinsel Bariyer Lv. 6, Yüz Adım Tanrısal Yumruklar Lv. 6, Kızıl Anka Shunpo Lv.
6...Atlandı...
Stigma: Regresyon Lv. 3, İletim Lv. 3
Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 60, Güç Lv. 60, Çeviklik Lv. 60, Büyü Gücü Lv. 60.
* Şu anda anormal bir durumda.
* Şu anda, bu kişi Bin Ruh Zehiri'nden etkilenmiş durumda.
+
İstatistiklerinde herhangi bir sorun yoktu. Yoo Jonghyuk hala Seul'deki en güçlü enkarnasyonlardan biriydi ve becerileri onu son gördüğüm zamana göre gelişmişti.
Sorun, anormal durumuydu.
Yoo Jonghyuk henüz Bin Zehir Direnci veya On Bin Zehire Bağışıklık becerilerine sahip değildi. Bu nedenle, zehir şu anda Yoo Jonghyuk'un birkaç zayıflığından biriydi.
Zehirlenmiş olduğu için böyleydi.
Daha yakından baktığımda, vücudunun her yerinde mavi kan damarları olduğunu gördüm. Zehirleneli çok uzun zaman olmamıştı. Neyse ki, hala hayattaydı.
Ama bu garipti. Şu anda Yoo Jonghyuk'a Bin Ruh Zehiri bulaştırabilecek tek bir kişi tanıyordum...
Uzakta beni izleyen bir kadın sordu, "Sen... Kim Dokja-ssi misin?"
Başımı salladım. Yoo Jonghyuk'u buraya getiren kadına baktım.
"O hep böyleydi. Sürekli beni Kim Dokja'ya götürmemi istiyordu..."
Yoo Jonghyuk mu?
Yoo Jonghyuk'un öncekinden daha maviye çalan yüzüne baktım ve anında birçok düşünce aklıma geldi. Kaçan, korkmuş Han Sooyoung geri geldi.
"Hey, ne oluyor?" Han Sooyoung omzuma dokundu ama ben cevap vermedim.
Bir an tereddüt ettikten sonra Bihyung'a seslendim.
"Bihyung, Dokkaebi Çantasını aç."
[Şimdi anladın mı? Bu benim yaptığım bir şey değildi.
'Çantayı aç.
Kalan paralarımı kontrol ettikten sonra, Yoo Jonghyuk'u iyileştirebilecek bir para öğesi buldum.
O, Bin Ruh Zehiri'nden etkilenmişti, bu yüzden sadece Ellain Ormanı Özü'nü yiyerek zehirden kurtulamazdı. Hızlıca metni açtım ve bazı malzemeleri kontrol ettikten sonra Dokkaebi Çantası'ndan öğeleri satın aldım.
[Bir adet Öğle Randevusu satın aldınız.]
[Bir adet Eski Barbara Dalı satın aldınız.]
[İki adet Putna Daltun Boynuzu satın aldınız.]
[Bir adet Detoks Patatesi satın aldınız.]
[İki adet Aintern Tapınağı'nın Arındırıcı Suyu satın aldınız.]
[Bir adet Ellain Ormanı Özü satın aldınız.]
[Toplam 7.370 jeton harcandı.]
Beklenmedik bir kanama servisiydi. Etrafımdaki hayatta kalanlardan küçük bir kova istedim, Sihirli Güç Ocağını yaktım ve malzemeleri içine döktüm. Han Sooyoung sordu
"Ne yapacaksın?"
"Bir panzehir."
"Onu kurtarmaya mı karar verdin?"
Başımı salladım ve cevap verdim "Bu piç, kasten bana geldi."
"Kasten mi? Neden?"
"Bilmiyorum."
"Senden yardım istemeye mi geldi? Yoo Jonghyuk'un seni öldürmek için bu kadar yolu gelmeyeceğini sanmıyorum."
"Bu Yoo Jonghyuk için imkansız."
"Nereden biliyorsun?"
"Biliyorum. O öyle bir piç."
Ocağın ateşini ayarladım.
Ateş alevlendi ve kovadaki içerik kaynamaya başladı. Rengi ve şekline bakılırsa, Death Valley goblinlerinin yemeği gibi görünüyordu. Kötü görünebilir ama bu çorba mükemmel bir panzehirdi.
Han Sooyoung ellerini dizlerinin üzerine koydu ve korkunç yemeğe bakakaldı. "Bu arada, Yoo Jonghyuk Ways of Survival'da bu kadar kötü bir insan mıydı?"
"... Ne?"
"Aklıma gelen bir düşünceydi. Yoo Jonghyuk birçok insanı kurtarmadı mı ve iyi şeyler yapmadı mı? Tabii ki psikopat gibi bir adam ama insanlar için hareket etmiyor mu? Dünyayı kurtarmak için savaşıyor. Kötü bir insan olduğum için bunu kabul etmek istemiyorum."
Düşündüğümde, Han Sooyoung'un sözleri tamamen yanlış değildi. Güldüm ve "Yoo Jonghyuk'u bu kadar enerjik savunuyorsun çünkü benim kadar okumadın." dedim.
"Ama o o, bu bu. İnsanları sadece bir tarafına bakarak yargılayamazsın."
Beklenmedik bir konuşmaydı, bu yüzden bir süre Han Sooyoung'a baktım.
Han Sooyoung soğuk bir gülümsemeyle bakıyordu.
"Benim eserimin intihal olduğunu ne kadar iddia edersen et, aslında Ways of Survival'dan hiç etkilenmemiştir."
"...Bunu söylemeden beni neredeyse ikna ettin. Gerçekten çok yazık."
Bunu söyledim ama zihnim biraz karmaşıktı.
Yoo Jonghyuk nasıl biriydi? Yoo Jonghyuk'un varlığını gerçekten iyi tanıdığımı söyleyebilir miydim?
Bir süre öncesine kadar kendimden emin bir şekilde cevap verebiliyordum. Ways of Survival'ın tamamını okuyan tek okuyucu bendim.
Ama bazı cevaplarımın çorbada sulandırıldığını hissettim. Yoo Jonghyuk'u gerçekten tanıyor muydum?
Kısa bir süre sonra çorba kaynamaya başladı.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, iyi davranışından etkilenmiştir.
[Mutlak iyilik sisteminin takımyıldızları, iyi davranışını desteklemektedir. ]
[3.000 jeton sponsor edildi.]
Bir kişinin sponsorluktan zarar görmesi nadirdi. Kahretsin.
Çorbayla Yoo Jonghyuk'a yaklaştım. Han Sooyoung yakındaki bir dükkandan bana bir kaşık getirdi. Kaşıkla çorbayı alıp Yoo Jonghyuk'un ağzına koydum. Han Sooyoung çorbayı üflememi izledi.
"Eş gibi davranıyorsun."
"Bunu yapmak ister misin?"
"İstemiyorum."
Aslında, bu işi ona vermeyecektim zaten. Her kaşık çorba aldığımda duyduğum sistem mesajı yüzündendi.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, iyi davranışından etkilendi.]
[500 jeton sponsor edildi.]
Ona her yemek verdiğimde para almak muhteşemdi.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, iyi davranışından etkilenmiştir.
300 para bağışlanmıştır.
Bunun benim için bir kayıp olduğunu düşünmüştüm ama aslında büyük bir fırsat olduğu ortaya çıktı. Gerçekten de insanlar iyi bir hayat sürmeli.
Ancak, 10 kaşık çorba içtikten sonra biraz garip hissetmeye başladım.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, iyi davranışından etkilendi.
[400 jeton bağışlandı.
...Bu takımyıldızı gerçekten iyi davranıştan etkilendi mi? Kase boşalana kadar sürecek mi?
Yoo Jonghyuk hafif bir iniltiyle gözlerini açmaya başladı. Hâlâ kötü durumdaydı ama zehirden yavaş yavaş iyileşiyordu. Fırsatı kaçırmadım ve bir eşya çıkardım.
[Öğle Randevusu'nu kullandınız.]
[Hedefinizden onay bekliyorsunuz.]
Öğle Randevusu, belirli bir süre boyunca seçilen hedefle bire bir konuşma yapmayı sağlayan bir eşyaydı. Biraz daha param olsaydı, Ses İletimi becerisini öğrenirdim ama o kadar param yoktu. Bu yüzden, en iyi ikinci seçeneği tercih ettim.
[Hedef, sizinle iletişim kurmayı kabul etti.]
[Öğle Randevusu başladı.]
Yoo Jonghyuk'a mesaj gönderdiğimde, önümde küçük bir mesaj penceresi açıldı.
–Hey, beni duyabiliyor musun?
Bağlantı kuruldu.
Bu öğeyi üç nedenden dolayı satın aldım.
Birincisi, Yoo Jonghyuk'un dili Bin Ruh Zehiri'nin etkisiyle felç olmuştu ve ikinci neden, Han Sooyoung'a bilgi sızmasını önlemekti. Üçüncü ve en önemli neden ise, Yoo Jonghyuk'a onun düşüncelerini okuyabildiğimi doğrulamak istemememdi.
Bir saniye sonra, Yoo Jonghyuk'un mesajı geldi.
–Kim Dokja, hemen doğuya git.