Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 82 Kısım 17 – SSS Sınıfı Yetenek (1)

Yoo Jonghyuk'un sözlerine kaşlarımı çattım.

Hemen doğuya mı geçelim? Onun hayatını kurtardım ve şimdi bana emir mi veriyor?

Biraz sinirlenmiştim ama Yoo Jonghyuk ben bir şey söylemeden önce konuştu.

–Soruların Felaketi uyanıyor.

...Ne?

Ne dediğini anlayamadığım için sinirlenmiştim ve Yoo Jonghyuk kaşlarını çattı.

–Biri felaketi uyandırıyor.

***

Bir süre sonra, Han Sooyoung ve ben hala aydınlanma sürecinde olan Lycaon'u bırakıp Gangdong-gu'ya doğru yola çıktık.

Hızımız çok yüksekti.

“O kurdu bırakabilir miyiz?”

“Imyuntar, madalyonun sahibini hissedebilir. Uyandığında bizi bulmaya gelecektir. Daha doğrusu...” Yanımda koşan Han Sooyoung'a baktım ve “Onu taşıyabilir misin? Avatarını kullanabilirsin.” dedim.

“İstemiyorum.” Tiksinmiş Han Sooyoung hızla benden uzaklaştı.

“Yoo Jonghyuk'un kötü bir adam olmayabileceğini söylememiş miydin?”

“O o, bu bu. Kafamı kesen o değil mi?”

Onun sözlerini çürütmek için hiçbir şey söyleyemedim. Yoo Jonghyuk, Midday Tryst aracılığıyla konuştu.

–Beni bırakabilirsin. Yardıma ihtiyacım yok.

–Bu kadar gururlu olma. Seni gerçekten terk edeceğim.

Yoo Jonghyuk'un yüzünü göremiyordum çünkü sırtımda taşınıyordu.

–Ne zaman kendi başına hareket edebileceksin?

–İki gün içinde.

–İyileştiğinde beni öldürecek misin?

Yarı şaka yarı ciddi bir şekilde sordum ama bu piç kurusu cevap vermedi. Kasıtlı olarak hareket hızımı düşürdüm.

–O zaman sana yardım edemem. Beni öldürmeye çalışan bir adama nasıl inanabilirim? Varlık Yemini edersen sana yardım ederim. Bu gerileme bitene kadar beni öldürmeyeceğine yemin et.

–Bunu yapamam.

Adi piç.

–O zaman beşinci senaryo bitene kadar bana zarar vermeyeceğine yemin et. Bunu yapamazsan, sana gerçekten yardım etmem.

Yoo Jonghyuk bir an düşündü ve cevap verdi.

–Yemin ederim.

Şaşırtıcı bir şekilde, Yoo Jonghyuk yemini kabul etti. Varlık Yemini. Yemin eden kişiye bir kısıtlama getiriyordu.

Yoo Jonghyuk'un vücudundan soğuk bir alev çıktı ve kalbine saplandı. Yemini bozarsa, bu mavi alevler kalbini yakacaktı. Biraz rahatladım ama sonra Yoo Jonghyuk devam etti.

–Seni öldürmeyeceğim. Ama...

–Ama?

–Sana bir kez vuracağım.

–Ne?

Bir an şaşkınlık içinde kaldım. Bana vuracak mıydı?

–Bu iki gün önce olanlar yüzünden mi?

Yoo Jonghyuk yine cevap vermedi. Yoo Jonghyuk'un yemine bu kadar kolayca kabul etmesi bana garip gelmişti.

-...Tek vuruş olacak. Nazikçe yapacağım. Anladın mı?

Evet, tek bir vuruş Yoo Jonghyuk ile ilişkimi düzeltebilirse fena olmayabilir. Şu anki durumumda, Yoo Jonghyuk'un vuruşlarından ölmem.

Kısa bir süre sonra, Cheongdam Köprüsü'nü geçip Gwangjin-gu'ya girdik.

Çevremdeki ekolojinin yavaş yavaş değiştiğini hissettim. Sokaklarda çimler büyüyordu ve çürümüş cesetler yerine, canavarların dışkılarının kokusu bölgeyi dolduruyordu.

Devasa bir bitkinin gövdesi yerden çıkmış ve çevredeki yüksek binaları sarmıştı.

[7. sınıf bitki türü ‘Yanaspleta’ tetikte.]

Silahını çeken Han Sooyoung ile konuştum. “Bu kadar aceleci davranma. İlk saldırıyı biz yapmadığımız sürece sorun yok.”

“...Bu tür canavarlar aniden tentakülleriyle saldırmaz mı?”

“Bu sadece manhwalarda olur. Onlar naziktir. Sadece köklerine basmamaya dikkat et.”

Binanın tepesinde, ayçiçeğine benzeyen bitkinin başı gözleriyle bizi takip ediyordu. Korkutucu görünüyordu ama aslında iyi bir canavardı. Bu, durumun iyimser olduğu anlamına gelmiyordu.

Bitki türü, Büyük Salon tamamen açıldıktan sonra ortaya çıktı.

“Terraforming başladı.”

Terraforming.

Beşinci senaryo, dünya dünyaya karşıydı. İnsanlık, gelen dünyalarla savaştı.

Seul'un Chronos'un erozyonundan muzdarip olması gibi, Çin ‘3. Murim Dünyası’ ile, Japonya ise ‘Beyaz İblis Dünyası’ ile karşı karşıya kalacaktı.

Han Sooyoung avatarlarla etrafı keşfetti ve şöyle dedi.

“Bu bir canavar kolonisi. Lanet olsun.”

“Felaketler uyanırsa terraforming daha da hızlanacak.”

“Felaketi uyandıran ne tür bir insan?”

"Senin gibi bir insan. Ateş ejderhasını uyandırdın.“

Han Sooyoung dudaklarını ısırdı.

”...Onu temizlemedin mi?“

”O zaman, orta seviye dokkaebi ateş ejderhasına bir ceza verdi. Ya onu öldürmeseydim? Onu yakalayacağını söyleme sakın?“

”Ceza mı vardı? O zaman zayıflamış bir felaketi yakalamak bizim yararımıza olmaz mıydı?"

“Soruların Felaketi'nin cezası yoktur. Dokkaebi'nin ona ceza vereceği bile şüphelidir.”

Canavarın kolonisini önlemek için hızla hareket ettik. Sokaklarda, yer sıçanları ve groll'lar cesetleri yiyorlardı.

Yıkılmış canavarların izlerine bakılırsa, Yoo Jonghyuk bu yoldan gelmiş gibi görünüyordu. Yoo Jonghyuk, bu fiziksel durumda bu kadar uzağa yürümekle harika bir iş çıkarmıştı.

Yoo Jonghyuk'a seslendim.

–Bir sorum var.

–......

-Neden bana geldin? Açıkçası intihar edeceğini düşünmüştüm.

–İntihar mı? Ne saçma.

8. turda geleceğini görmüş olsaydı, bunu söyleyemezdi. Sonraki sözleri beni biraz şaşırttı.

–Bu kadar kolay pes edecek olsaydım, bu yolculuğa hiç başlamazdım.

Sanki Ways of Survival'ı ilk kez okuduğum gibi hissettim. Belki de Han Sooyoung haklıydı. Tanıdığımı sandığım Yoo Jonghyuk, kolayca pes eden, kolayca insanları öldüren ve defalarca sayısız trajediye neden olan Yoo Jonghyuk'tu.

Ancak, üçüncü turdaki Yoo Jonghyuk henüz öyle değildi. Belki de üçüncü turdaki Yoo Jonghyuk'u tanımıyordum.

[Yoo Jonghyuk karakterini daha iyi anlıyorsun.]

Bu arada, Yoo Jonghyuk şöyle dedi.

–Hemen seni düşündüm. Mutlak Taht'ı parçalayan kişi sen olduğun için biraz yardımcı olabileceğini düşündüm.

–Tahtı kırmamla ilgili bir şey söylemeyecek misin?

–Zaten olan şeyleri konuşmak istemiyorum. Ayrıca, düşündüm de. ‘Öteki dünyanın tanrısını’ ortadan kaldırmak için yapmış olmalısın.

-...Biliyor musun?

Daha önce Yoo Jonghyuk ile hiç konuşmadığım için dürüstçe korkmuştum.

Soğukkanlılığını bir kenara bırakırsak, bu piç kurusu bu kadar zeki miydi?

Yoo Jonghyuk konuşmaya devam etti.

–Dürüst olmak gerekirse, bence bu kötü bir yol değil. Sorun, bundan sonra ne olacağı. Tahtı parçaladıktan sonra, rehberler dağıldı ve göktaşını toplamada bir aksaklık oldu. Bu yüzden Gwangjin-gu ve Gangdong-gu'nun terraformasyonu bu kadar hızlı. Gezginler göktaşlarının gücünü kullanıyorlar.

–Ne demek istiyorsun? Terraforming, sadece meteorları kullanarak hızlanmaz.

–10 Kötülükten biri, bir ‘felaket meteorunu’ ele geçirdi.

10 Kötülük. Kalbim anında çöktü. Bunu bekliyordum ama bunu gerçekten duymak başka bir şeydi.

–Zehirci mi?

-...Biliyorsun.

–Bin Ruh Zehiri'ni kullanan tek kişi o.

Ama hala anlamadığım bir kısım vardı.

–O zaman neden zehirlendin? Rakibinin Zehirci olduğunu biliyorsan, onunla yüzleşmekten kaçınman gerekmez miydi?

–Onu ikna etmeye çalışıyordum.

–İkna etmek mi? Sen mi?

Sonra geç de olsa bir sahne aklıma geldi. Yoo Jonghyuk şöyle demişti.

–Onu arkadaşım yapmak istedim.

Arkadaş... Anlıyorum. Şimdi hatırladım. Zehirci Lee Seolhwa, ikinci turda Yoo Jonghyuk'un arkadaşıydı.

10 Kötülük her zaman rakip değildi.

Tıpkı Silahlı Kale Ustası Gong Pildu'nun bu turda değiştiği gibi, Lee Seolhwa da ilk gerileme dahil olmak üzere birkaç turda arkadaşa dönüştü. Şimdiye kadarki diğer tüm gerilemelerde, Zehirci Lee Seolhwa, Yoo Jonghyuk'un güvenebileceği birkaç arkadaştan biriydi.

–Sana yakışmayan bir şey yaptın.

–Kabul ediyorum. Acınasıydım.

–......

–O benim hatırladığım kişi değil. Biliyordum. Yine de, bir an için anılarımdaki kadının hala hayatta olduğuna inanmak istedim. Onunla tekrar birlikte olmak istedim.

Onun derinlere gömdüğü yalnızlığa karşı ağzımı açmaktan kendimi alamadım.

İkinci hayatında Lee Seolhwa uzun süre yaşamadı ama Yoo Jonghyuk'un sevgilisiydi.

–Anlıyorum.

Yoo Jonghyuk bir an sessiz kaldı.

–Sanki daha önce geri dönüş yapmış gibi konuşuyorsun.

–Anlamak için geri dönüş yapmam gerekmez.

Anlamak hakkında konuşmamam gerektiğini biliyordum. Yine de söylemek istedim. Gelecekte kimseden anlayış görmeyeceği için bunu söyleyebileceğimi düşündüm.

[Yoo Jonghyuk karakteri derinden sarsıldı.]

[Karakter ‘Yoo Jonghyuk’ hafif bir teselli aldı.]

–Garip. Sen açıkça geriye dönmüş biri değilsin... Ama bu duyguları gerçekten anladığını hissediyorum. Bu da bir peygamberin gücü mü?

Cevap vermedim, Yoo Jonghyuk konuşmaya devam etti.

–Tabii ki, sen iyi bir insan değilsin. Sen kız kardeşimi kaçıran vicdansız birisin.

–Onu ne zaman kaçırdım? Ben sadece onu korudum. Yalan Tespit ile anlamış olmalısın...

“Kim Dokja.”

Han Sooyoung'un gergin sesiyle konuşmayı kestik. Cheonho Köprüsü'nden Gangdong'a giden yol görünüyordu. Büyük Salon parlak bir ışık yaydı ve bir şey Gangdong-gu'ya doğru düştü.

Lanet olsun, zaten oluyordu.

Gangdong-gu'ya tamamen girdik ve zemini kaplayan garip otların yoğunluğu arttı. Binaların arasında kirli ağaçlar büyümüştü ve ağaçlarda küçük hayvanlar koşuşturuyordu.

Gangdong-gu zaten başka bir dünyanın yarısıydı.

Han Sooyoung dudaklarını ısırdı ve “Çok mu geç kaldık? Ya felaket çoktan başlamışsa?” diye sordu.

“Henüz başlamadı. Öyle olsaydı senaryoyu alırdık.”

Birkaç adım daha attık ve yerde birkaç işaret gördük. Grafiti gibi görünüyordu ama aslında bir bölge göstergesiydi.

Kimsenin girmemesi gerektiğine dair bir uyarıydı.

Buradan itibaren, Zehirci'nin bölgesi başlıyordu. Diğer gezginler gibi, o da Gangdong-gu'ya yerleşmiş ve üssünü genişletmeye başlamıştı.

İlerleme beklediğimden daha hızlıydı.

Han Sooyoung, “Bu grup iyi korunuyorsa, saldırmak kolay olmayacak... Bir şey düşündün mü?” dedi.

Hayır. Zaten topyekûn bir savaş başlatmak niyetinde değildim.

“Sadece göktaşına ihtiyacımız var. Onu çalabiliriz. Sen göktaşını alırken ben zaman kazanırım.”

Ancak bu o kadar kolay olmayacaktı. Wanderer King gibi bir yardımcım olsaydı durum farklı olabilirdi.

Yoo Jonghyuk sözünü kesti.

–Acele etmeye gerek yok. Felaket başlasa bile, Soruların Felaketi erken aşamada bastırılabilecek bir felakettir.

Erken bastırma. Yoo Jonghyuk için bu gerçekten mümkündü.

–Erken bastırma mı? Bunu kim yapacak? Sen yarı tanrı mısın?

–Tabii ki sen yapmalısın. Zaten bunu düşünmüyor muydun?

–Neden böyle düşünüyorsun?

–Rehberi uyandırdın ve Rüzgârın Yolu'nu aldın.

Ses tonundan, öğrenmesi gereken Rüzgârın Yolu'nu benim aldığım için biraz kızgın olduğu anlaşılıyordu. Gülümsayarak dedim.

-Öğrenmedim.

-...Neden? Yeterli zamanın yok muydu?

Aslında memnunum.

–Hayır, yeteneğim yok.

Yoo Jonghyuk'un sessizliğinde derin bir hor görme hissedebiliyordum.

–Sen, en başından beri...

“İnsanlar var.”

Han Sooyoung'un sözlerini duyduğum anda, Unbroken Faith'i kaldırdım. Burası 10 Kötülük'ten birinin bölgesi olduğu için insanlar doğal olarak onların grubuna ait olacaktı.

Yoo Jonghyuk'u Han Sooyoung'un avatarına emanet ettim.

“...Bir süre yok olacağım, onu al. Anladın mı?”

İnsanlar yaklaşıyordu. Ama bir şey tuhaf geliyordu. Genelde tek bir grup hareket ettiğinde bu kadar gürültü olmazdı. Sonra önümüzde bir kadının net sesi duyuldu.

“Herkes Cheonho Köprüsü'ne koşsun!”

Bu Zehirci grubu değildi.

Onlar, Gezgin Kral'ın grubu kadar güçlü değillerdi ama Zehirci grubundan kurtulan bazı insanlar Gangdong-gu'dan kaçıyorlardı. Silahsız kurtulanlar bizi gördüklerinde nefes nefese kaldılar.

“Ç-Çekilin yolumdan! Çabuk!”

Korkunç oklar onlara doğru uçtu. Benimle konuşan adam, bir okla vurulduktan sonra yere düştü. Adamın sırtı hızla rengini değiştirip karardı. Zehirliydi.

“O pislikleri yakalayın!”

Zehirci grubu. Onlarca erkek ve kadın aynı anda oklarını ateşledi.

Bir binanın arkasına geçerek kaçmaya çalıştığımız anda, havada ipek iplikler yayıldı.

Onlarca ağ bir anda düzenlendi ve oklar ipliklere takılıp ilerleyemedi. Han Sooyoung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

“...Bu teknik de ne böyle?”

Aslında, Zehirci grubunun arkasından ateşlenmişti. İplikler çelik tel gibiydi. İpliklerin keskinliği, insanların bacaklarının havada uçmasına neden oldu.

“Kuaaak!”

Tüm iplikler bir kadına bağlıydı. Sıkı siyah savaş kıyafeti giyen kadın havada uçtu. Sihirli ipliği ustaca kullanan kadının parmaklarından iki bıçak uzandı.

Kadın ipliğin uzunluğunu serbestçe kontrol etti ve Zehirci grubunu bir anda ortadan kaldırdı.

Elinde hiç tereddüt yoktu. Hareketleri çok güzeldi. İstatistikleri ve becerilerinin kombinasyonu, onun sıradan bir sponsoru olmadığını gösteriyordu.

[Bu kişinin bilgileri 'Karakter Listesi'nde okunamıyor.]

[Bu kişi 'Karakter Listesi'nde kayıtlı değil.

Karakter Listesi'nde bile yoktu.

Han Sooyoung mırıldandı. “Hey, şu kadın...”

O bir şey söylemeden anladım. Çünkü bu kadın tanıdığım biriydi.

“...Yoo Sangah-ssi?”

Onu iki gündür görmemiştim ama tanıdığım kızdan tamamen farklıydı.