Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 84 Kısım 17 – SSS Sınıfı Yetenek (3)
Felaket meteorunu uyandırmanın üç yolu vardı.
Birincisi, meteorun senaryoya uygun olarak çatlamasına izin vermekti. İkinci yöntem, felaket meteorunun gücünü önceden ortaya çıkarmaktı. Üçüncü ve en hızlı yol ise felaket meteoruna sihir gücü sağlamakti.
Lee Seolhwa'nın grubunun düzinelerce üyesi dua ediyordu.
Vücutlarından felaket meteoruna zayıf bir sihir gücü akıyordu.
Kuluçka töreni. Üçüncü yöntemi seçmişlerdi. Meteorun şiddetli sarsıntısına bakılırsa, felaket 30 dakika içinde kuluçkadan çıkacaktı.
Lee Seolhwa'ya baktım ve ağzımı açtım. "Durmayacak mısın? Birlikte ölmek istemiyorsan tabii."
"..."
"Ne düşünüyorsun?"
Bu garipti.
Orijinalde üçüncü geri dönüş turunda, felaketin gücünü ödünç alsalar bile, felaketi uyandırmak için bu kadar aptal olan kimse yoktu.
Yoo Jonghyuk bunu bildiği için Lee Seolhwa'yı önceden ziyaret etmiş olmalıydı.
"Felaket meteorunu yumurtadan çıkarmayı bırakın. O zaman sizi bağışlayacağım."
Lee Seolhwa sessizce bana baktı. "Ya istemiyorsam?"
"Burada öleceksin."
Zehirci Lee Seolhwa'nın yüzünde alaycı bir ifade vardı. Elleri hareket etti ve felakete doğru dua eden insanlar aynı anda bana döndüler.
[Sekizinci sınıf dış tür 'Alt İnsan Nam Minhyuk' sana düşmanlık gösterdi.]
[Sekizinci sınıf dış tür 'Alt İnsan Jung Minji' sana düşmanlık gösterdi.
[Sekizinci sınıf dış tür 'Alt İnsan Kin Gapil' sana düşmanlık gösterdi.
Kafalarında antenler çıktı ve elleri tırmık gibi keskinleşti. Bu gezginler kurtlardan çok dönüşmüş insanlara benziyorlardı. Endişe verici bir nokta vardı.
"...Bu garip. İnsanları dönüştürmek felaket meteorunun gücü değil mi?"
Lee Seolhwa "Ölün!" diye bağırırken ben de mırıldandım.
Sadıklar kanatlarını açarak havaya sıçradılar. Kılıcın kabzasını onlara doğrulttum.
[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]
[Kırılmayan İnanç'ın özel seçeneği etkinleştirildi.
[Eter özelliği 'ateş'e dönüştürüldü.]
Beyaz alevler havayı yırttı. Böcek özelliklerine sahip tüm türler 'ateşe' karşı zayıftı. Kırılmayan İnanç'ın eter alevleri alt insanların derisine yayıldı.
Birden ikiye, ikiden üçe.
"Kieeeek!"
Alevler alt insanların derisini yaktı. Alt insanların bacaklarını ve kanatlarını kestim.
"Kiiit!"
Sihir gücü fışkırdı ve alt insanları bir anda yaktı. Kurtadamlar için de durum aynıydı. Onlar insanlardan farklı bir yol izliyorlardı ve onları öldürmekten ceza almadım. Alevleri yarıp Lee Seolhwa'ya doğru koştum.
İlk kez, Unbroken Faith engellendi. Lee Seolhwa'nın tırnakları ve ön kolları karanlık bir ışıkla kaplandı.
Felaketin gücü, damgaların seviyesini artırdı. Felaketin gücünü ödünç alarak, Zehirli Tırnakları İnanç Kılıcı'nı engelleyebilirdi. Ancak bu, tüm hasarı önleyebileceği anlamına gelmiyordu.
"Kuuack!"
Kıvılcımlar uçuşurken Lee Seolhwa'nın vücudu birkaç adım geriye itildi. Bu olmasaydı garip olurdu.
Mevcut genel istatistiklerim, Yoo Jonghyuk dışında tüm enkarnasyonlar arasında en yüksekti. Yeteneğim olmayabilir ama enkarnasyonlar arasında zayıf değildim.
"Vazgeç. Felaket şimdi ortaya çıkarsa senin için iyi olmaz. Bu alt senaryoda başarısızlık için bir ceza yok mu?"
Lee Seolhwa gergin bir şekilde felaket meteoruna baktı. Atmosferde bir değişiklik vardı.
Felaket meteorundan gelen güçten ziyade 'felaketi' hedefliyor gibi hissettim.
Bu garipti. Orijinal romanı okumamış bir kişi bile felaket ortaya çıktığında Seul'un yok olacağını beklerdi. Öyleyse neden felaketi uyandırmak istedi?
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.
+
[Karakter Bilgileri]
Adı: Lee Seolhwa
Yaşı: 26
Takımyıldızı Desteği: Guam İlahi Doktor (Guam = Heo Jun'un takma adı, önceki bölümde geçen tıbbi metin Dongui Bogam'ı yazan saray hekimi)
Özel Özellik: Yetkin Hekim (Nadir) Zehir Ustası (Nadir)
Özel Beceriler: Silah Eğitimi Lv. 7, Aşk İblisi Lv. 4, Ölümcül Zehir Salgılama Lv. 5, Yeni Zehir Hazırlama Lv. 4, Zehir Etkisini Ortadan Kaldırma Lv. 5...
Damgalama: Ölümcül Zehir Lv. 4, Bin Ruh Zehiri Lv. 4, Yaşam ve Ölümün Kavşağı Lv. 3
Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 44 (+10), Güç Lv. 42 (+10), Çeviklik Lv. 44 (+10), Büyü Gücü Lv. 35 (+10).
Genel Değerlendirme: Mevcut kapsamlı değerlendirme şu anda devam etmektedir.
* Bu karakter şu anda bir 'parazit' ile enfekte durumdadır.
* Parazit, karakterin vücudunu kontrol ediyor.
* Parazit Antinus'un bazı istatistikleri karaktere aktarılacak.
+
...Kahretsin. Durumunun böyle olacağını düşünmemiştim.
[Özel özelliğinin etkisiyle, bazı sahnelerin hafıza etkisi arttı.
Kafamda sayfalar çevrildi ve bazı sayfaların cümleleri retinama akıp gitti.
「 Chronos dünyasında beş baskın tür vardır. Doğuda Velkia, batıda Parazitler, güneyde Imyuntar ve kuzeyde Mistilen. Son olarak, merkezde Inba. 」
Zehirli saldırıyı önledim ve onu geriye doğru tekmeledim, bu da onun dengesini kaybetmesine neden oldu. Lee Seolhwa yerde yuvarlandı ve inledi. Lee Seolhwa'yı izledim ve ağzımı açtım.
"Beşinci senaryo, 'Chronos'un Felaketleri'nin motif olarak kullanıldığı bir senaryodur."
Lee Seolhwa, 'Chronos'un Felaketleri'ni duyunca gözleri titredi.
"Chronos'un yok edildiği gün, Chronos'un beş baskın türü, her türden birer kahraman seçti. Seçilen beş kahraman, utanç verici bir şekilde yıkımdan kurtuldu ve Chronos'un yolunu sürdürdü."
"..."
"Yıldız Akışı ile yapılan bir anlaşma sayesinde başka bir dünyaya gönderildiler. O dünyaya geldiler, diğer türlerle karşılaştılar ve oradaki felaketi durdurmak karşılığında hayatlarını feda etmeye söz verdiler."
Lee Seolhwa'nın ağzından bu hikayeye insan dışı bir çığlık çıktı.
"Onlara rehberler deniyordu."
"...Kit. Dünya'daki bir insan bunları nasıl bilebilir?"
Nasıl biliyordu? Bir kitapta gördüğü için biliyordu.
"Sen Lee Seolhwa değilsin."
Felaketler orijinalinden daha hızlı ortaya çıkıyordu. Böyle bir şeyi yapacak 'insanlar' yoktu.
"Parazit Kraliçesi Antinus. Bir rehber neden felaketi uyandırmaya çalışıyor?"
Sadece 'düşmüş bir rehber' böyle bir şeyi hayal edebilir.
[5. sınıf Parazit Antinus sana bakıyor.]
Parazitler, başka türler aracılığıyla yaşayan parazitik türlerdi. Şimdi Lee Seolhwa, rehberlerden biri tarafından manipüle ediliyordu.
Alt insan türlerinin cesetlerine baktım.
Lycaon'un meteoriti gibi, insan dönüşümünü teşvik eden felaketin gücü değil, Chronos'un rehberinin gücüydü.
"Neden buradaki insanları enfekte ediyorsun? Neden bunu yapıyorsun?"
Kiiik...
"Felaketi erken uyandırarak ne elde ediyorsun? Rehberlerin amacı, bu dünyanın insanlarıyla birlikte felaketi önlemek ve bizimle birleşerek yeni bir dünya inşa etmek değil mi? Neden terraformlanmış dünyayı yok etmeye çalışıyorsun?"
Kikik, kikikik...!
"Bu, görevinizi ihlal eden bir eylem! Henüz çok geç değil, hemen onun vücudundan çıkın. Doğru olanı yap, Rehber Antinus!"
Mümkünse Lee Seolhwa'yı öldürmek istemiyordum. Belki Yoo Jonghyuk da aynı şeyi yapardı.
Zehirci, Parazit tarafından enfekte edildikten sonra On Kötülük'ten biri oldu. Enfeksiyon ortadan kaldırılsaydı Lee Seolhwa On Kötülük'ten biri olmayabilirdi.
Bu yüzden Yoo Jonghyuk'un konuşması işe yaramadı. Eski sevgilisini Parazit Kraliçesi'nden korumaya çalışmıştı.
Öğle Randevusu'nun mesajları havada yanıp söndü.
–Onu öldür.
Yoo Jonghyuk'tu.
–Önemli olan onun hayatı değil, bu dünyanın hayatta kalması. Akıllıca davran, Kim Dokja.
Mesafe çok uzak olduğu için Yoo Jonghyuk'un yüzündeki ifadeyi göremedim.
Bir zamanlar sevgisini verdiği kadından çok, bu dünyayı düşünmek zorundaydı. Belki de kahramanların doğası böyleydi.
Dedim.
–O zaman mutsuz olacaksın.
–Önemli değil.
Yoo Jonghyuk'un sesi sabit ve kararlıydı. Ama ben biliyordum. Lee Seolhwa burada ölürse, Yoo Jonghyuk bir gün çökecekti.
Kiiit!
Tanıdıklarının ölümleri birikerek Yoo Jonghyuk'un anılarını kemirip zihnini yoracaktı.
"Kit! Sen sadece bir insansın!"
Parazit Kraliçesi, Lee Seolhwa'nın ağzından konuştu. Ses tonunda insanlara karşı nefret vardı.
Aslında, insanları neden bu kadar çok nefret ettiğini biliyordum. Ancak durum, onun duygularını düşünecek kadar rahat değildi.
"Kit. Öl."
Lee Seolhwa'nın vücudundan siyah bir sıvı akmaya başladı. Bin Ruh Zehiri. Lee Seolhwa'nın yeteneği bu anda ortaya çıkmaya başladı. Siyah sıvı tırnaklarından bana doğru fırladı.
Bin Ruh Zehiri zemini eritirken ben birkaç adım geri çekildim. Yoo Jonghyuk sıradan bir enkarnasyon olsaydı, çoktan bu zemine dönüşmüş olurdu. Yoo Jonghyuk sordu.
–Bin Ruh Zehirine karşı bir önlemin var mı?
–Var.
Ben de sıradan bir insan değildim. Açıkçası, ben bir enkarnasyon değildim. Lee Seolhwa'nın zehiri havada bana doğru yayıldı.
Zehir havada serbestçe hareket ederek zayıflığımı bulurken, sanki kendi iradesi varmış gibi hissettim. Birkaç damla uyluklarıma ve sonra ön kollarımdan sıçradı. Bin Ruh Zehiri'nin çarptığı giysinin bir kısmı erimeye başladı.
Lee Seolhwa'nın yüzünde memnun bir gülümseme belirdi. Ancak bu erken bir yargıydı.
Zehiri geçip karnına sert bir yumruk attım ve onu geriye fırlattım.
"Kiiiiiet!"
Korkunç bir çığlık atarak havada uçtu.
Bin Ruh Zehiri'nin temas ettiği cildim biraz renk değiştirdi ama kısa sürede eski rengine döndü. Lee Seolhwa üzgündü.
"...Kik, Bin Zehir Direnci mi?"
Gözlerinde dehşet vardı. Bin Zehir Direnci, zehir kullanan tüm varlıkların korkulu rüyasıydı. Ancak, benim Bin Zehir Direncim ya da On Bin Zehire Bağışıklığım yoktu.
"Antinus, ev sahibinin arkasındaki sponsoru bilmiyor musun?" Elimi cebime soktum. "Bu yüzden bilmiyorsun. Bilmiyorsun ama eminim o bedenin içinde. Değil mi?"
Bir süre sonra, elimde bir kitap belirdi.
[Doğu tıbbının bozulmasından endişe duyan bir takımyıldız, kendi değiştiricisini ortaya çıkardı.
['Guam İlahi Doktor' takımyıldızı sana hayretle bakıyor.
"Kiiit...?"
[Dongui Bogam - Bitmemiş Kitap]
Bu, Doğu'nun en büyük Doğu tıbbı kayıtlarından biriydi. Dongui Bogam, Kralın Nitelikleri sırasında beş kişilik zindanda ortaya çıkan bir eşyaydı.
"Bunu toplamak için çok uğraştım."
Kralın Yeterlilikleri senaryosu sırasında, tüm krallar Çılgın Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı elde etmek için çılgınca uğraşıyordu.
Krallar Çılgın Yin Şeytani Kafa Kesme Kılıcı'nı arzularken, ben diğer eşyaları topladım. Birçok eşya, değerleri bilinmediği için atıldı. Bunlar arasında Dongui Bogam ilgimi çekti.
İç Hekimlik - 4. bölüm.
Dış Hekimlik - 4. bölüm.
Çeşitli Hastalıklar – 11. bölüm.
Çözümler – 3. bölüm.
Akupunktur – 1. bölüm.
İçindekiler – 2. bölüm.
25 parça toplandıktan sonra tamamlanabilen bir yıldız kalıntısıydı.
Ne yazık ki, sadece sekiz parça topladım ama bu bile bir etki görmek için yeterliydi. Sadece sekiz parça toplasam da, Dongui Bogam, S sınıfı Zehirden Korunma Boncuğunun etkisine sahipti.
[Dongui Bogam – Eksik'in etkisi etkinleştirildi.]
[Vücudun geçici olarak Zehir Direnci yeteneği kazandı.]
Şaşkın Lee Seolhwa bağırdı.
"Nasıl? Bin Ruh Zehiri...!"
"Biliyorum. Bin Ruh Zehiri, sıradan zehir direnciyle etkisiz hale getirilemeyen bir zehirdir. Ama Dongui Bogam için bu mümkün. Sence bunun nedeni nedir?'
['Guam İlahi Doktor' takımyıldızı hafifçe gülümsüyor.]
Bir takımyıldızı, sanki cevap veriyormuş gibi hafifçe parladı.
"Çünkü Bin Ruh Zehiri'ni yaratan takımyıldızı, Dongui Bogam'ın yazarıdır."