Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 85 Kısım 17 – SSS Sınıfı Yetenek (4)
「 En iyi insan, her an en kötü katile dönüşebilir. 」
Bu, Ways of Survival'da Guam İlahi Doktoru'nu tanımlayan bir cümleydi.
Guam İlahi Doktoru Heo Jun.
Ways of Survival'daki kayıtlara göre, Heo Jun'un son yıllarını adadığı görev tıp değil, zehirdi. Daha sonra yıldızlar gibi parlayan birçok büyük insan gibi, Heo Jun da gerçek tarih kayıtlarının ötesine geçen bir seviyeye ulaştı.
「 "Herhangi birini öldürebilecek bir zehir yapabiliyorsam, herhangi birini kurtarabilecek bir hap da yapabilirim." 」
Heo Jun, Kral Seonjo'nun ölümünden sonra sürgüne gönderildi ve son yedi yılını bu soruya adadı.
Neden zehir bazı insanlar için ilaç, bazıları için ise zehir oluyordu? Son yıllarında bir gün, sonunda mistik bir cevaba ulaştı.
「 "Zehirin etkisini belirleyen beden değil, ruhtur." 」
Bin ruhu analiz ederek yapılan bir zehir. Sonuç, Lee Seolhwa'nın vücudundan akan göksel zehir, Bin Ruh Zehiri idi.
Dongui Bogam aslında Heo Jun'un Bin Ruh Zehiri'ne ulaşamamasından dolayı yazılmıştı.
"Kiik, kiiik!"
Bin Ruh Zehiri'nden geçerek Lee Seolhwa'ya acımasız bir darbe indirdim.
Lee Seolhwa havada uçtu. Zehiri etkisiz hale getirildiğinde Lee Seolhwa'yı yenmek zor değildi.
On Kötülük'ten biri olarak ününü pekiştiren Bin Ruh Zehri'ydi. Dongui Bogam'ı almamış olsaydım, onun ününün kurbanı olurdum...
Bu sefer şansı yaver gitmedi.
[Guam İlahi Doktoru takımyıldızı sana üzgünmüş gibi bakıyor.
[Guam İlahi Doktoru takımyıldızı, bu işi düzgün bir şekilde halletmeni bekliyor.
[300 jeton sponsor edildi.]
'Parazit' enfeksiyonu, Guam İlahi Doktor'un niyetiyle alakasızdı. Başka bir deyişle, Lee Seolhwa'nın bana saldırısı Lee Seolhwa'nın iradesine göre değildi.
Bu arada, sadece 300 jeton sponsor etmek...
['Seo Ae Il Pil' takımyıldızı, bunu düzgün bir şekilde halletmeni bekliyor.]
['Adaletsiz General' takımyıldızı, elinden geleni yapmanı bekliyor.]
[300 jeton bağışlandı.]
Takımyıldızların yanıtını görmezden gelerek Lee Seolhwa'ya yaklaştım. Lee Seolhwa korku içinde yerde sürünerek ilerliyordu.
Uzakta Yoo Jonghyuk'un bakışlarını hissedebiliyordum. Lee Seolhwa burada ölürse Yoo Jonghyuk büyük olasılıkla çok incinecekti.
Yere düşen Lee Seolhwa'ya baktım ve ağzımı açtım. "Hey."
Daha doğrusu, onun içindeki Parazit Antinus'a seslendim.
"Dışarı çıksan iyi olur."
"Kik?"
"Şimdi çok geç değil. Rehberlik görevine geri dön. İnsanlara beceriler öğret ve onlarla iyi geçin."
"…"
"Sıkı çalışırsan, belki bir gün bir takımyıldızı olabilirsin?"
Parazit Kraliçesi Antinus güçlü bir kahramandı.
Olasılıklar tarafından kısıtlandığı için tüm gücünü kullanması mümkün değildi. 'Rehber' olmaya devam edip tarih biriktirirse bir takımyıldızı olması imkansız değildi.
"Siz insanlar... Nefret ediyorum..."
Sorun, insanları düşman olarak görmesiydi. Aynı zamanda ölümcül bir düşmandı. Aralıklı olarak sallanan felaket meteoruna göz attım.
"Dünyanızın yok olmasına üzüldüm. Ama bu dünyayı yok etmek gerekli mi? Aynı trajediyi burada da tekrar mı yaşayacaksınız?"
"…Hepiniz öleceksiniz."
Gülümseyen Antinus'u izledim ve iç geçirdim. Kendi isteğiyle çıkmazsa, onu zorla çıkarmak zorunda kalacaktım.
Aslında bu yöntemi kullanmak istemiyordum. Bunun nedeni sadece Lee Seolhwa'nın çekeceği acı değildi. Antinus bedeni terk ettikten sonra onunla uğraşmak istemiyordum.
Gökyüzüne baktım. Kore yarımadasının takımyıldızları. Onlara geçen sefer bir borcum vardı, bu yüzden bu sefer taviz vermek zorundaydım.
[Dongui Bogam – Eksik'in özel seçeneği etkinleştirildi.
[Dongui Bogam – Eksik, size Doğu tıbbının özünü aktardı.
Dongui Bogam'ın eksik bir versiyonuna sahiptim, bu yüzden güçlü bir zehir yapmak veya ölmek üzere olan birini kurtarmak gibi mucizeler yaratamazdım. Ancak, basit tedaviler yapabilirdim.
Örneğin, vücuttan parazit çıkarmak gibi.
Tedavinin sorunsuz geçmesi için vücudunu bağlamak zorundaydım, bu yüzden Lee Seolhwa'nın kollarını arkadan tutup onu yere yatırdım. Yanıltıcı bir pozisyondu ama bilinci derinlere gömülmüştü.
Sağduyum, deli olmadığım sürece Yoo Jonghyuk'un eski kız arkadaşının peşine düşmememi söylüyordu. Özellikle de Yoo Jonghyuk'un gözleri önünde.
[Özel beceri 'Basınç Noktasını Vur Lv. 2' etkinleştirildi.
Lee Seolhwa'nın vücudundaki farklı basınç noktalarını basmaya başladım.
Kısa süre sonra, cildi kızardı ve ben de tepki veren kanına sihir gücüyle yapılmış bir iğne batırdım. Bunu ilk kez yapıyordum, bu yüzden işe yarayıp yaramayacağını bilmiyordum.
"Kiiit! Acıyor! Acıyor!"
Lee Seolhwa yüksek sesle bağırdı. Onu görmezden gelip basınç noktalarını basmaya devam ettim.
"Kiiit! Kihit! Kyaaaak…!"
Sonra Lee Seolhwa'nın çığlıkları yavaş yavaş değişti. Böcek çığlığından insan sesine dönüştü.
Gizemli şey, vücuttaki paraziti çıkarmak için Doğu tıbbını kullanıyordu. Şimdiye kadar Batı tıbbına güvenen birinin Doğu tıbbını uygulaması beni utandırdı.
[Doğu tıbbının özü etkilidir!]
['Guam İlahi Doktor' takımyıldızı sana sıcak bir ifadeyle bakıyor.
Lee Seolhwa nefes nefese kalırken ben ayağa kalktım.
Vücudundaki zehir salgılayan bezlerden sarı mukus akıyordu. Mukus, parazitin ana gövdesiydi.
"K…Kuock…"
Bu, takımyıldızları tatmin etmiş olmalıydı.
['Guam İlahi Doktor' takımyıldızı, iyi davranışınız için size teşekkür ediyor.]
[500 jeton bağışlandı.]
Lee Seolhwa'nın gözleri yavaşça açıldı. Bilinci geri gelmişti ama hala odaklanamıyordu.
Bunun nedeni, kısa bir süre önce bir Parazit'e yakalanmış olmasıydı. Beş duyusu yarı ölü haldeyken şu anda benim yüzümü göremezdi.
"Sen… kimsin?"
Bu soruya cevap verirsem ne olacağını çok iyi biliyordum. Yoo Jonghyuk diğer turlarda Lee Seolhwa'yı kurtardığında da benzer bir şey olmuştu. Bu yüzden önemli olan benim kimliğim değildi.
"Yoo Jonghyuk tarafından gönderildim."
–Kim Dokja. Gereksiz bir şey yapma.
Yoo Jonghyuk'un öfkeli sesi kulaklarımı deldi. Lee Seolhwa'nın ifadesi değişti.
"...Yoo Jonghyuk? O kim?"
"Yakında öğreneceksin."
Zehirci Lee Seolhwa, Yoo Jonghyuk'un grubunun bir parçası olmak zorundaydı.
Peygamberler ortaya çıktıktan ve Mutlak Taht kırıldıktan sonra, bu dünyanın akışı yavaş yavaş benim bildiğimden farklılaşmaya başladı.
Orijinalin hatalarını yapmak zordu, ama bilmediğim geleceği görmek de zordu.
Bu yüzden önemli olayları doğrudan dengelemek gerekiyordu. Bazı şeyler aynı şekilde akarken, diğerleri farklı şekilde akıyordu.
Bazı dönüm noktaları vardı, ama her halükarda, bu 'tur'un düşündüğüm ideal yaklaşıma yaklaştığını düşündüm. Ve Zehirci... Hayır, Ölümsüz Doktor Lee Seolhwa bu yaklaşımın en büyük belirleyicilerinden biri olabilirdi.
"Kim Dokja, bu taraf bitti!"
Arkamı döndüm ve Han Sooyoung ile Yoo Sangah'ın bu tarafa yaklaştığını gördüm. İnanılmaz. İkisi bu kadar çok insanı süpürmüş mü?
Zehirci kayıp olabilir, ama onlar hala 'Zehirci Grubu'ydular...
Orijinal plan anlamsız hale geldi. İkisi, Lee Jihye'nin Hayalet Filosu ve Gong Pildu'nun Silahlı Bölgesi ile karşılaştırılabilir olabilir.
"Bekleyin, buraya gelmeyin."
Onların hareketlerini kısıtlamak zorundaydım. Enfekte olmaya karşı bağışıklıkları yoksa bu zordu. Bu savaş henüz bitmemişti.
Kiiiit… insan…!
Lee Seolhwa'nın vücudundan kaçan mukus, havada bir noktada bir top halinde toplandı.
Parazit Kraliçesi Antinus. Parazit modundayken korkutucuydu ama konağı olmadığında daha da korkutucuydu.
Mukus küçük bir böcek gibi hareket etti ve bir şekil oluşturdu. Uzun yıllar boyunca emilen besinlerden oluşan bir vücuttu. Güzel kıvrımları ve sağlam kasları olan bir vücuttu.
Yusufçuk benzeri kanatları ve akrep benzeri bir kuyruğu vardı. Yüzü hariç, böcek kabuğuyla kaplıydı, ama böcekten çok iki ayaklı bir yaratığa benziyordu.
Gerçek savaş şimdi başlıyordu.
"Enfekte olmadan uzaklaşın!"
Keskin kuyruk karnımı hedef aldı.
[Dongui Bogam – Eksik'in etkisi etkinleştirildi.
[Vücudun parazit enfeksiyonuna karşı bağışıklık kazanmıştır.]
O kadar hızlıydı ki, 50'nin üzerinde çevikliğe sahip olmama rağmen kaçınamadım. Kuyruğu beni delmeden önce kıl payı yakaladım. Ama vurmuş olsaydı, karnımda kesinlikle bir delik açılırdı.
Kik.
Kuyruğunu tuttuğumu fırsat bilip bana doğru uçtu ve bana vurdu. Yere düşürüldüm ve vücudumu şiddetli bir ağrı kapladı.
Güçlü. Konakçı içinde olmadığında daha da güçlendi. Ana vücudunun gücü, 5. sınıf böcek kralı türleriyle karşılaştırılabilirdi.
Antinus savaş gücünü serbest bıraktığında, bir zamanlar öldürdüğüm bozulmuş ateş ejderhasına eşdeğerdi.
Yok edilmiş olabilir, ama o hala kendi dünyasının kahramanıydı. Sarı göktaşından ortaya çıkan Lycaon kadar güçlüydü.
Bu, benim hiç şansım olmadığı anlamına gelmiyordu.
Beşinci senaryo bitmeden önce 'rehber'in böyle bir kargaşaya neden olması, senaryo kurallarının açık bir ihlaliydi. Sadece birkaç kişiyi öldürmekle kalmadı. Hatta bir felaket çıkarmaya çalıştı, bu da olasılığını vazgeçtiği anlamına geliyordu.
Olasılık fırtınasının işareti, Antinus'un vücuduna çoktan inmeye başlamıştı.
Zaman geçtikçe, ben saldırmasam bile vücudunun çöküşü hızlanacaktı. Sadece zaman kazanabilirsem kazanabileceğim bir savaştı.
Kiiiiit!
Sorun, ölmeden önce ne kadar zaman kazanabileceğimdi. O anda, Imyuntar'ın Koruma Sembolü titremeye başladı.
Ah, doğru ya. Bu vardı. Ağrıyan bedenimi tutarak ona, "Üzgünüm ama ben senin rakibin değilim," dedim.
Konuşurken, gökyüzünde gümüş bir ışık çaktı ve ses patlaması meydana geldi. Muhteşem yelesi havada dağıldı ve bir şey yüksek bir kükremeyle önüme indi. Bu varlık üç metreden uzundu.
Imyuntar'ın Prensi Lycaon ayağa kalktı.
"Geciktiğim için özür dilerim, Koruyucu."