Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 86 Kısım 17 – SSS Sınıfı Yetenek (5)

Imyuntar Prensi Lycaon bana saygılarını sunduktan sonra hemen Antinus'a döndü.

Diğer dünya türleri arkadaşlarım olduğu için içim rahat değildi.

"Antinus."

"Lycaon..."

"Bu da ne böyle?"

Parazitlerin kraliçesi sadece güldü.

"Görevinizi unuttunuz mu? Neden bu dünyanın insanlarıyla savaşıyorsunuz?"

"Kikik, görev mi? Öyle bir şey mi vardı?"

Lycaon, onun alaycı ses tonuna karşı kararlı bir ifade takındı. "Biz 'rehberleriz'. Diğer dünyaların insanlarına yaklaşan felaketlerle doğru şekilde yüzleşmenin yolunu göstermeliyiz."

"Sen çoktan dokkaebilerin büyüsüne kapıldın. Uyan Lycaon."

"Uyanması gereken sensin Antinus!" Lycaon'un sesi öfke doluydu. "Chronos savaşçılarının fedakarlığını unuttun mu? Beş egemen türün yok edildiği anı unuttun mu? Biz felaketleri durdurmak için buradayız. Buradaki türlerle işbirliği yapıp terraformlanmış gezegeni savunmalı ve bu dünyada Chronos medeniyetini yeniden inşa etmeliyiz! Bu bizim kutsal görevimiz!"

Chronos medeniyetini yeniden inşa etmek. Antinus artık gülmüyordu. "Lycaon, bu imkansız. Bu gezegen yok olacak. Senaryonun kaderi bu."

"Hayır, bu sefer farklı olacak." Lycaon bana baktı. "Koruyucu, tüm felaketler uyanmadan önce bir felaketi durdurdu. Kanıt olarak halkımın madalyonunu aldı. Belki de yıkımı önlemenin bir yolu vardır."

"Eğer bu bir kötüleşen felaket olsaydı, onu herhangi bir zamanda durdurabilirdik."

"Dünya şu anda sadece beşinci senaryoda! Beşinci senaryo başlamadan önce bir felaketi durduran gezegen yok. Düşün Antinus! Bu gezegen için hala umut var!"

Antinus'un bileşik gözleri yavaşça kırpıştı. İçinde bir böceğin çığlığı kaynıyordu. Çığlığı öfkeyle doluydu.

"Bu kadar kibirli olma. Buraya felaketi durdurmak için mi geldin? Onlara gerçekten yardım etmek istiyorsan, felaketin hedefi 'Dünya' olarak belirlendiğinde neden başlamadın?"

"O..."

Han Sooyoung, onların hikayesini dinlerken sessizce bana yaklaştı. "Bu adamlar, şimdi ne diyorlar?"

Han Sooyoung bu senaryonun ayrıntılarını bilmiyordu. Rehberler, orijinal üçüncü ve dördüncü gerilemede bu kadar derin bir konuşma yapmamışlardı. Şimdi ise belirsiz bir şeyden bahsediyorlardı.

Antinus konuşmaya devam etti. "Lycaon! Sen benim gibisin. Biz bu gezegene intikam için geldik! Bize felaketi getirenlere aynı felaketi geri vereceğiz!"

"Bunu yaparsan öleceksin. Yıldız Akışı, ona karşı gelen 'rehberi' affetmeyecektir.

Antinus güldü. "Lycaon, ben Chronos'ta türümle birlikte öldüm."

"...Bu mantıklı değil." Lycaon dişlerini gösterdi. "Antinus. Konuşma burada bitiyor."

"Kikikik! Lycaon! Imyuntar'ın zavallı kurdu! Chronos'un tarihini unuttun mu? Kurtlar böceklere karşı hiç kazanamadı!"

Kurtların prensi ile parazitlerin kraliçesi arasındaki savaş başladı.

Grrrrr!

Lycaon kükredi. Çevresindeki havanın akışı farklıydı. Bazı rüzgarlar hızlıydı, bazıları ise yavaş. Bazen rüzgar yoktu, bazen ise kuvvetli rüzgar esiyordu.

"Ben senin tanıdığın Imyuntar değilim!"

Çevredeki rüzgarlar Antinus'a baskı yapmaya başladı. Lycaon sonunda bir adım daha gelişen Rüzgar Yolu'nu gösteriyordu.

"Kiiit... ilginç! 'Yolun'un nasıl geliştiğini göreceğim!"

Antinus ilk harekete geçen oldu. Rüzgar Yolu ve Antinus'un kuyruğunun oluşturduğu hava bariyeri birbirine çarptı. Havada kıvılcımlar uçuşmaya başladı ve deri yırtılma sesi duyuldu.

Han Sooyoung ve ben bir an büyülenmiş gibi gökyüzüne baktık. Bu, beşinci sınıf türler arasındaki bir savaştı. İnsanlara göre fiziksel üstünlük gösterenlerin karşı karşıya gelmesiydi.

Antinus, atmosferdeki boşluklardan hızla geçerek Lycaon'un önüne geldi. Antinus'un kuyruğu dışsal bir dönüşüm geçirerek kama şekline büründü ve Lycaon'a doğru koştu.

Sadece bir saldırıydı ama bu, yenilgi ile zafer arasındaki farkı belirleyebilirdi. Ancak bu anda, Antinus'un hareketleri yavaşladı. Sanki bir itme gücü kuyruğunu itiyormuş gibiydi.

Kihit?

Öte yandan, Lycaon'un hareketleri biraz daha hızlıydı. Saldırıları aniden hızlandı. Antinus'un kuyruğu boş havayı vurdu.

[5. sınıf tür Parazit Antinus, Hızlandırıcı Kanatlar Lv. 8'i etkinleştirdi.

Antinus'un kanatları açıldı ve titredi, sonra ortadan kayboldu.

S sınıfı hareket becerisi, Hızlandırıcı Kanatlar.

Kanatları saniyede binlerce kez çırpıldı ve sanki ışınlanmış gibi anında Lycaon'un önünde belirdi. Antinus'un kolları tırpanlara dönüştü ve Lycaon'un sırtına doğru uçtu.

[5. sınıf tür Parazit Antinus, 8. seviye Mantis Atılımını etkinleştirdi.

Hızlanan tırpanlar atmosfer duvarına çarptı ve korkunç bir gürültü patlamasına neden oldu. O kadar hızlıydı ki, Lycaon bile bundan kaçınamayacak gibi görünüyordu.

Yine de Lycaon kaçtı. Karar anında, Antinus'un saldırısı yavaşlarken Lycaon'un hareketleri hızlandı. Bu, yaşam ve ölüm arasındaki farktı. Antinus'un bileşik gözleri şaşkınlıkla kırpıştı.

Yoo Sangah şaşkınlıkla sordu: "Bu ne tür bir teknik? Anlık Hızlanma mı?"

"Hayır, bu Rüzgârın Yolu."

Imyuntar'ın gizli tekniği, Rüzgârın Yolu.

İlk bakışta, ikisi hızlarını değiştirmiş gibi görünüyordu, ama aslında bu Lycaon'un yeteneğiydi. Çevredeki atmosfer, Lycaon'un iradesine göre akıyordu.

"Kit, bu lanet rüzgâr...!"

Antinus da fark etti. Hareket ettiği yolda rüzgâr vardı. Antinus rüzgârın içinde kaldı ve Lycaon rüzgârı kullandı.

Bu, Antinus'un Praying Mantis Breakthrough'unu önlerken Accelerating Wings'in hareketlerini kontrol eden bir beceriydi. Rüzgârdan oluşan yollar kaçmak veya saldırmak için kullanılabilirdi.

Bu yüzden bu beceriye ihtiyacım vardı. Rüzgârın Yolu'nu öğrenirsem, gerekli becerileri bu tek beceriyle değiştirebilirdim. Lycaon kükredi.

"Böceklerin Kraliçesi! Rüzgârın önünde diz çök!"

Rüzgârın kurtları. Rüzgârın keskin pençeleri kanatlarını parçalarken, tekme gibi bir fırtına karnına çarptı. Darbesi rüzgârın hızlanmasıyla doluydu ve Antinus'un kabuğunun üst kısmına çarptı.

"Kyaaaack.. .!"

Antinus kanatlarının yarısını kaybetti ve yere düştü. Belki de ona verdiğim aydınlanma olmasaydı, Lycaon Antinus'u şimdi yenemezdi.

Bunun sadece başkaları için iyi olduğunu düşünmüştüm ama benim için de yararlı olduğu ortaya çıktı. Antinus'un vücudundaki olasılık fırtınasının işareti daha da güçlendi.

"Kiiit! Böyle bitmeyecek."

Antinus, kanatlarının yarısı ile iniş yapmaya çalıştı.

–Kim Dokja! Öldür onu! Çabuk!

Yoo Jonghyuk'un sesini duyduğumda, ben zaten Antinus'a doğru koşuyordum.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

Onun olasılık fırtınasına kapılmak mümkündü ama şu anda bu önemli değildi.

"Benim dünyam, benim ırkım, benim çocuklarım!" Felaket meteorunun yönüne doğru gidiyordu. "Benim dünyamı yok etmenin bedelini, sana kesinlikle ödetirim!"

Tüm sihir gücünü felaket meteoruna doğru ateşledi.

Lycaon sihir gücünü engellemek için koştu, ben de ateş özelliğine sahip İnanç Kılıcı'nı Antinus'un boynuna doğru salladım.

Böceğin ağzı alaycı bir gülümsemeye dönüştü. Engellendi mi? Kafamı çevirdim ve Lycaon'un solgun yüzünü gördüm.

"Grrr... Koruyucu, üzgünüm..."

Sonra tüm sesler kayboldu.

Felaket meteorundan ışık patladı ve büyük bir patlama beni vurdu. Patlayan meteorun parçalarından biri kafama çarptı. Dünya sallandı. Lycaon patlamadan uzaklaştı.

'Rehber' bu felaketin gücüne dayanamadı. "Yenilgi" tarihini yeniden yazmak imkansızdı.

Dünyanın dengesi çöküyordu.

[Senaryoyu tamamlayamadın.]

['Soruların Felaketi' senin dünyana geldi.]

Görüşüm karardı ve parçalanmış bina enkazının altında kaldım. Yoo Jonghyuk'un sesi kulaklarımda çınladığında zar zor kendime geldim.

–Kim Dokja! Uyan! Acele et!

-...Ruhunu toparla.

–Harekete geç! Hala felaketi durdurabilirsin!

Dürüst olmak gerekirse, bunun çok fazla olduğunu düşündüm. Rüzgârın Yolu'na sahip değildim ve Soru Felaketi ortaya çıkmıştı. İntihar saldırısı yapmaktansa farklı bir yol düşünmek daha iyiydi.

Yoo Jonghyuk, sanki aklımı okumuş gibi ağzını açtı.

–Sen, o kadar zayıf mısın?

–Ne?

-Bana söylediğin tüm sözler yalandı.

Refleks olarak vücudumu kaldırdım. Bu piç kurusu...

–Bu dünyadan vazgeçmememi söyleyen kişi, bu derecede bir felakete boyun eğecek mi?

Kahkaha patladı. Bunu Yoo Jonghyuk'tan duymak zorundaydım, başkası değil. İntihar, utançtan kurtulmak için yeterli değildi.

–Tabii ki hayır. Sadece bir saniye düşündüm.

Lanet olası Yoo Jonghyuk haklıydı. Bunun 'imkansız' olduğunu söylemek için henüz çok erkendi.

Bina enkazının içinden çıktım. Sekiz metre yüksekliğindeki felaket meteoriti ikiye bölünmüştü. İçinden bir şeyin çıktığı belliydi.

Hızla etrafa baktım ama felaketi göremedim.

"Hey, bu..." Han Sooyoung huzursuz bir ifadeyle bana yaklaştı.

Yoo Sangah'ı göremedim. Sonra bir ses duydum.

"Burası..."

On iki adım uzaklıkta bir çocuk vardı. Lise öğrencisi gibi görünüyordu. Üzerinde tek bir parça giysi bile yoktu, tamamen çıplaktı. Çocuk mırıldandı.

"Burası... belki de?"

Çocuk gerindi ve inanamıyormuş gibi etrafına baktı. Onun mırıldanmalarını dinledim ve onu hemen öldürmem gerektiğini düşündüm.

Ancak vücudum hareket edemiyordu.

[Erken yumurtadan çıkma, Soruların Felaketini zayıflattı.

Erken yumurtadan çıkma cezası nedeniyle, üç dakika boyunca Soruların Felaketine saldıramayacaksınız.

Lanet olsun...

Cezalandırılan biz miydik? O dokkaebi pisliği, ne yapıyordu?

Çocuk etrafta dolaştı ve yakındaki bir kadının önüne geldi. Zehirci grubunun bir üyesi olan bir kadındı.

Oğlan kadına net bir sesle bağırdı. "Kadın! Hey, iyi misin?"

"E-Eh... kim..."

"Affedersiniz, size bir şey sorabilir miyim?"

Hayır. O soruya cevap vermemeliydi. Bağırmak istedim ama sesim çıkmadı.

"Burası neresi? Şu anda hangi yıldayız?"

"N-Neden birdenbire..."

"Bana soru mu soruyorsun?"

Çocuğun tuhaf sesi kadını büyülemiş gibiydi.

"B-Burası Seul ve... şu anki yıl..."

Kadın cevap verdiği anda bir sistem mesajı duyuldu.

[İlk soru çözüldü.]

[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın ilk mührü kaldırıldı.]

"Ha, haha... Hahaha!"

"Bu... bu da ne...?"

Çocuk, kafası karışmış kadına çılgınca güldü ve sordu, "Ne kadar acı çektiğimi biliyor musun? Biliyor musun?"

"H-Ha?"

"100 yıl yaşadın mı? Tek insan olduğum bir yerde... Başka boyutlar olduğunu biliyor musun?"

"Başka... boyutlar mı?"

"İğrenç böcekler, kurtadamlar ve kuş insanlar... Bir sorunum var. Ne olduğunu tahmin edebilir misin?"

Şaşkın kadın ağzını kapattı. Çocuk sordu, "Böcekler, kurtlar, kuşlar. Bu üç ırktan hangisi en iyisi?"

"Ne... en iyisi?"

Kadın soruyu sorar sormaz, çocuk sevinçten ölecekmiş gibi güldü. Ürkütücü bir güldü.

"O zaman... üçü arasında en lezzetli eti hangisi?"

Soruların Felaketini dinledim ve düşündüm. Evet, Antinus'un Dünya'yı yok etmek istemesi doğal olabilir. Çünkü Dünya'nın bir 'insanı' onun dünyasını yok etmişti.

Kadın çocuğun sorusuna cevap vermedi.

"Lütfen, beni bağışlayın..."

Bir ses duyuldu ve kadının kafası uçtu. Çocuk kıkırdadı ve etrafına baktı.

"Şimdi, bu gelişme var. Ne, S sınıfı bir enkarnasyon mu? O pislikler bu çocuğu sıkıştırıyor. Aynı zamanda ağır bir ittifak. Hayır, bekle, ondan önce..."

[Erken yumurtadan çıkma cezası sona erdi.]

[Hareketlerini kontrol eden güç ortadan kayboldu.]

Kahretsin. Çok geç kalmıştım. Bağırmak üzereydim ki çocuk ortadan kayboldu ve uzak bir yere gitti. Ne yazık ki, başka bir kadının durduğu bir yerdi.

"Haha! Noona çok güzel! Değil mi?"

Küfrettim.

–Yoo Sangah, ondan uzak dur!

Yoo Sangah hançerini kaldırdı ve dikkatlice sordu, "...Sen kimsin?"

Çocuk soruya sırıttı.

"Merak mı ediyorsun?"

Çocuğun eli, Yoo Sangah'ın çenesini görülmeyecek bir hızla yakaladı.

"Sana söylemeli miyim?"

Chronos'u yok eden beş felaketten biri, Sorular Felaketi. O, bu dünyaya geri gönderilmiş bir 'dönüşlü'ydü.