Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 87 Kısım 17 – SSS Sınıfı Yetenek (6)

Geri dönenler. Bu, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde onlardan ilk kez bahsedilen ifadeydi:

「Bazıları zamanda geriye gider, bazıları başka bir boyuta gider ve bazıları yeniden doğar. Sonuçta, yıkıma uyum sağlama yöntemi kişiden kişiye değişir. 」

"Yıkılmış Bir Dünyada Hayatta Kalma Yöntemleri"nin ikinci "yöntemi". Hayatta kalmak için, diğer boyutları yok edin ve geri dönün.

"Cevap ver. Kimliğim hakkında merak mı ediyorsun?"

Geri Dönen Myung Ilsang. Bu çocuk, Chronos dünyasında savaşçı olmak için çağrılan, Dünya'dan geri dönen biriydi.

"Hmm... bu durumda kızarmak ve gözlerini indirmek normal değil mi? Noona bana doğrudan bakıyor?"

Soruların Felaketi tam bir pislikti.

Yoo Sangah ağzını açtı. "Ne..."

–Yoo Sangah-ssi, soruya cevap verme!

Yoo Sangah, sözlerim üzerine başını bana doğru çevirdi. Ancak çenesi Myung Ilsang tarafından yakalandı ve geriye bakmaya zorlandı.

"Nereye bakıyorsun? Bana bak. O senin erkek arkadaşın mı?"

"Elini çek."

Yoo Sangah, Myung Ilsang'ın elini itti. Hançeri havada tehditkar bir şekilde hareket etti. Myung Ilsang güldü.

[İkinci soru çözüldü.]

[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın ikinci mührü kaldırıldı.]

"Ah, doğru. 100 yıldır bebek yüzlüydüm."

Çocuğun soğuk gözleri bana döndü. Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı'nı kullanmadım ama bu beceri olmasa da durum açıktı.

"Bu huzurlu dünyada eğleniyor muydun?"

Sağ kolu bana doğrultuldu. Aynı anda, elinin etrafında mor parçacıklar yoğunlaştı.

[Karakter 'Myung Ilsang' 'Küçük Kara Ateş Topu'nu tetikledi!]

Kara Ateş Topu. Bu, Chronos'un doğu kısmını yok eden ve ormandaki tüm böcek krallarını yakan ölüm ateşi idi.

Tüm atmosfer yanıyordu ve ben alevlerle çevriliydim. Acı tüm vücuduma yayıldı. Kalbimde küfrettim. Lanet olsun! Acıdı. Gerçekten acıdı.

Acıdı...

...Düşündüğümden daha az mı?

Bir süre sonra alevler söndü ve cildime baktım. Her santimetresi yanmış ve acıyordu, ama dayanılabilir bir acıydı.

Böcek krallarını korkuya sürükleyen siyah ateş topu bu muydu? Ancak, Küçük Siyah Ateş Topu... acıtmadı mı?

Başımı kaldırıp baktığımda Yoo Sangah'ın hançerini salladığını gördüm. Beklenmedik bir şekilde, avantajlı durumdaydı. Soruların Felaketi bile ezici saldırılar karşısında şaşkına dönmüştü.

"...Ne? Neden bu kadar güçlüsün? Noona da geri dönenlerden mi? Yoksa ben zayıf mıyım?"

Anlamadım. İki mühür serbest bırakılmış orijinal Soru Felaketi bundan daha güçlü olmalıydı.

[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.

+
[Karakter Bilgileri]

Adı: Myung Ilsang

Yaşı: 17 (127 yaşında)

Takımyıldızı Desteği: Seri Üretim Yapıcı

Özel Özellik: SSS sınıfı Savaşçı (Kahraman), Soru Felaketi (Efsane)

Özel Beceriler: SSS sınıfı Büyüme Hızlandırma Lv. 10 (Şu anda Lv. 1), SSS sınıfı Kılıç Kullanma Lv. 10 (Şu anda Lv. 1), Kara Ateş Topu Lv. 9 ((Şu anda Lv.

1), SSS sınıfı Ayak Çalışması Lv. 10 (Şu anda Lv. 1)...

Stigma: Cevap Sabit ve Sen Sadece Cevap Vermen Gerekiyor Lv. 7 (Lv. 2).

Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 99 (Şu anki seviye Lv. 55), Güç Lv. 99 (Şu anki seviye Lv. 55), Çeviklik Lv. 99 (Şu anki seviye Lv.

60), Sihir Gücü Seviye 99 (Şu anda Seviye 55)

Genel Değerlendirme: Chronos'u yok eden Soruların Felaketi. Mevcut senaryo cezası nedeniyle tüm istatistikler mühürlenmiştir. Her mühür kaldırıldığında, istatistikler yükselecektir. Tüm mühürler kaldırıldığında, felaketin gerçek gücü uyanacaktır. Hayatta kalmak istiyorsanız, onun sorularını cevaplamayın. Ama yine de öleceksiniz.

+
Ekranı dolduran sürekli 'SSS' yazısı beni tedirgin ediyordu ama ayrıntılı olarak okuduktan sonra neden zayıf olduğunu anladım.

Dokkaebiler adildi. Şu anda, orijinal felaketten daha zayıftı.

"Han Sooyoung! Yoo Sangah-ssi!" Bihyung gücünü kullanıyor mu bilmiyordum ama şimdi bir şansımız vardı. "Tüm gücünüzle saldırın! Onu şimdi öldürmeliyiz!"

Eğer bu onun şu anki durumuysa, belki de Rüzgârın Yolu olmadan da kazanabiliriz. Kalan paralarımı istatistiklerime yatırdım.

[Fiziksel Güç Lv. 50 -> Fiziksel Güç Lv. 60]

[Çeviklik Lv. 50 -> Çeviklik Lv. 60]

[Büyü Gücü Lv. 25 -> Büyü Gücü Lv. 60]

[39.500 para harcandı.]

[Tüm istatistikler senaryo sınırına ulaştı.]

Unbroken Faith'i etkinleştirirken agresif bir şekilde koştum.

"Unutma! Asla onun sorularını cevaplamamalısın!"

Myung Ilsang, Blade of Faith'imi görünce ilgilenmiş görünüyordu. "Ne? Bir enerji kılıcı mı?"

Onun yüksek çevikliği nedeniyle saldırım kıl payı ıskaladı.

Myung Ilsang konuşmaya devam etti. "Ahjussi, sen bir dövüş sanatçısı mısın? Enerji kılıcını nasıl kullanabiliyorsun? Bu delilik değil mi?"

Onu görmezden geldim ve bir stigma tetikledim.

[Stigma 'Kılıcın Şarkısı' kullanıldı.]

[Kılıcın, Sadakat ve Savaş Dükü'nün bıraktığı sözlerle doldu.]

Sadakat ve Savaş Dükü'nün hikayesinden rastgele bir dize önümde belirdi, ardından bir mesaj geldi.

「 28. gün. Gökyüzü açık. Resmi işlerimi halletmeye gittim. 」

Sonra hiçbir şey olmadı. Kahretsin, Sadakat ve Savaş Dükü bu sefer bana yardım etmedi.

Nanjung Ilgi (Yi Sunsin'in savaş günlüğü) her zaman düşmanla savaşılan içeriklerden oluşmuyordu. Aslında, içeriğin çoğu sıradandı.

Gökyüzü açıktı.

Sadakat ve Savaş Dükü resmi işlerini halletmeye gitti.

Eğer bir 'Yıkım Günlüğü' yazsaydım, günlüğüm kabaca şöyle olurdu.

Gökyüzü karanlıktı.

Kim Dokja haklıydı.

Myung Ilsang'ın tekmesini kaçmak için yerde yuvarlandım.

Myung Ilsang'ın ifadesi giderek ciddileşti. İnanç Kılıcımı dikkatle inceledi ve rahat bir nefes aldı.

"Phew... doğru. Bu gerçek bir enerji kılıcı değil. Ahjussi, neden gerçekmiş gibi davranıyorsun? Beni korkuttun neredeyse?"

"Velet, çok konuşuyorsun."

Soğuk bir kadın sesiydi. Ben zaman kazanmaya çalışırken, Han Sooyoung düzinelerce avatar yarattı ve onlar ona doğru koştular.

"Öl!"

Han Sooyoung'un saldırıları, hareketleri engellenen çocuğun üzerine yağdı.

Ancak, saldırıları Myung Ilsang'ın vücuduna zarar verecek kadar güçlü değildi. Aksine, Yoo Sangah, avatarların sayısının fazla olması nedeniyle herhangi bir hasar veremedi.

Myung Ilsang, Han Sooyoung'un küçük eliyle vurulduğunda güldü.

"Sen de oldukça güzelsin, değil mi? Kaç yaşındasın? Öğrenci misin?"

"Kapa çeneni, geber!"

Myung Ilsang'ın yüzü sürekli vuruşlarla yaralandı.

"...Herkesin nesi var? Ne hata yaptım? Benim gibi yakışıklı bir geri döneni gördüğünüzde, beni kollarınızı açarak karşılamanız gerekmez mi? Bundan sonra tüm canavarları ortadan kaldırmam mı gerekiyor?"

"Ne çılgın bir köpek!"

"Ah, sözlerim saçma mıydı? Bir dakika, belki de siz..."

Myung Ilsang'ın ifadesi değişti.

"Sizler Avcılar Derneği'nden! Değil mi? Normalde böyle olmaz mı? Geri dönen biri olduğunda her zaman ilk gelenler onlar olmaz mı?"

"Bu chuuni piç... hayır, boktan herif?"

[Üçüncü soru çözüldü.]

[Dördüncü soru çözüldü.]

[Beşinci soru çözüldü.]

[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın üçüncü mührü kaldırıldı.]

Myung Ilsang gülümsedi ve başını salladı.

"Siz Avcılar Derneği'nden geliyorsunuz."

Bu gerçekten çılgınca bir şeydi. Onun ivmesi daha da güçlendi. Çevresindeki avatarlar, Myung Ilsang'ın vücudundan yayılan güçlü bir enerji dalgasıyla yok edildi.

Myung Ilsang kahkahayı bastı. "Şimdi, munchkin'in zamanı geldi!"

Han Sooyoung geri adım attı ve bana absürt bir ifadeyle baktı. "O piç kurusu neyin nesi?"

Sinirlenerek nefesimi tuttum. "Ona cevap verme demiştim, değil mi? O pisliği besliyorsun."

"Cevap vermedim! Sadece küfrettim."

"Sadece konuşma."

Soruların Felaketi'nin sorduğu soruların amacı cevap almak değildi. Cevap ne olursa olsun, onu yeteneklerini güçlendirmek için kullanacaktı.

Myung Ilsang konuşmaya devam etti, "O zaman önce kimi öldürmeliyim?"

Ama sözleri uzun sürmedi. Çünkü Yoo Sangah, arkasında şiddetli bir öldürme niyeti yayarak ortaya çıktı.

[Hermes Yürüyüş Yöntemi].

[Theseus'un Kararı].

[Arachne'nin Ağı].

Sistem mesajları görünmedi ama bu yetenekleri tanıyabildim. Ragnarok adlı gelecek senaryosunda, bu yetenekler açıkça tanımlanmıştı. Bunlar, Olimpos ile ilgili takımyıldızların damgalarıydı.

Şaşkın Myung Ilsang, Yoo Sangah'ı kontrol altında tutmak için bir dizi Küçük Kara Ateş Topu ateşledi.

Ancak Yoo Sangah, kara ateş toplarını umursamadan Myung Ilsang'a doğru koştu.

"Böyle bir şey mi...?"

Bu imkansızdı.

Özel bir senaryo olayı yaşamadıkları sürece, bir enkarnasyonun aynı anda çeşitli takımyıldızların damgalarına sahip olması imkansızdı.

Benim sadece iki stigmam vardı. Öyleyse Yoo Sangah nasıl bu kadar çok stigmaya sahip olabilirdi?

"Deneyelim! Acıyor mu?"

Yoo Sangah'ın alnı terle kaplıydı.

Büyü gücünün ipliği genişleyip daralmaya devam ediyordu. Havada özgürce adım attı. Görünür bir boşluk olduğunda hançer tereddüt etmeden delip geçti. Vücudundaki canlılık yanıyordu.

Sadece iki günde olağanüstü bir değişimdi...

O anda bir şey hissettim. Tek bir enkarnasyonda çeşitli takımyıldızların stigmaları.

Ways of Survival'da açıkça tek bir vaka bile yoktu. Amerika Birleşik Devletleri'nden Peygamber Anna Croft için bile geçerli değildi. O zaman Yoo Sangah...

"Dokja-ssi! Şimdi!"

Yoo Sangah sinyali verdi ve ben de Blade of Faith ile onun patlayıcı saldırısını destekledim. Han Sooyoung da katıldı. Myung Ilsang, tüm bu el ve ayaklardan dolayı yavaş yavaş başı dönmeye başladı.

Hareketleri bir an için gecikti ve Blade of Faith'im boşluğu hedef alarak omzunu ve karnını kesti.

"Siktir...!"

Kan akmaya başladı. Myung Ilsang geri çekildi ve bir şeyler mırıldandı.

[Myung Ilsang karakteri Blink Lv. 1 kullandı.]

Myung Ilsang'ın silueti bulanıklaştı. Aklım karışmıştı. Kaçamazdı.

Kılıcı beline doğrulttum. Ama kılıç vurduğu anda vücudu kayboldu. Geriye sadece dağılmış kan kalmıştı.

[Gizli Komplocu takımyıldızı hüzünlü bir iç çekişle.]

['Altın Kafa Bandının Tutsağı' takımyıldızı, tüm tatlı patateslerden dolayı çıldırıyor.] (Tatlı patates, bir şeyin o kadar sinir bozucu olduğu için boğucu bir his uyandırdığı durumlarda kullanılan bir argo terimdir)

['Derin Siyah Alev Ejderhası' takımyıldızı, parmağını kalbine doğrultuyor.]

[Bazı takımyıldızların heyecanı kritik bir seviyeye ulaştı.]

Han Sooyoung, "Kahretsin, onu kaçırdık!" diye bağırdı. "

"Sorun yok. Yaralı olduğu için onu yakında yakalayabiliriz."

[Bazı takımyıldızlar sakinleşti.]

"Yoo Sangah. Gerçekten çok iyiydin... Yoo Sangah-ssi?"

Yoo Sangah cevap vermedi. Garip bir şey hissettiğim için yanına gittim, orada sersemlemiş bir şekilde duruyordu. Han Sooyoung sordu,

"Ne oldu ona?"

Geç de olsa fark ettim. Theseus'un Kararı, enkarnasyonun tüm gücünü ortaya çıkaran bir beceriydi. Bu becerinin kullanımı, Yoo Sangah'ın bir süreliğine canavarla başa çıkmasını sağlamıştı.

Onu bir süre izledikten sonra Han Sooyoung'a teslim ettim.

"Bana başka birini mi veriyorsun? Ben kreş miyim?"

"Felaketi çabucak bulmalıyız. Daha fazla avatar dağıtman gerekmez mi?"

"Nereye gittiğini yaklaşık olarak biliyorum."

"Lütfen bana yol göster."

O adamı burada kaçıramazdım. Han Sooyoung tekrar konuştu, "İyi hatırlamıyorum... Bir soruya cevap verdiğinde her seferinde daha da güçleniyor, değil mi?"

"Doğru. Başlangıçta zayıf ama bir cevap duyduğunda her seferinde daha da güçleniyor. Geri dönenler çok güçlü oldukları için bu dünyaya düştüklerinde bir ceza alıyorlar. Mühürlerin açıldığını görmedin mi?"

"O çocuk... kaç tane mührü var?"

"Belki de düzinelerce. Hepsini açarsa cevap vermeyecek."

Şimdiye kadar beş mühür açıldı.

Neyse ki, dokkaebilerin ek senaryoları henüz gelmemişti.

Ek bir senaryo yayınlanırsa, birçok kişi o piçi avlamaya çalışacak ve onun sorularını yanıtlayan birçok aptal yüzünden mühürleri bir anda serbest kalacaktır.

...Rahatladığım anda.

[Hrmm. Millet, harika değil misiniz? Cezaya rağmen, bu hala bir felaket. Ona baskı yapan sadece üç kişi var...]

Han Sooyoung ve ben aynı anda havaya baktık.

[Bu arada, çok açgözlü davranmıyor musun? Eski bir deyiş gibi, fasulyeleri paylaşmalısın.]

"Siktir."

Han Sooyoung küfrederken, sanki bekliyorlarmış gibi mesajlar gelmeye başladı.

[Yeni bir alt senaryo geldi!]

[Alt senaryo – SSS dereceli Av başladı!]

Unbroken Faith'in sapını kavradım. Durum sınırına ulaşıyordu.