Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 88 Kısım 18 – Bir Okuyucunun Savaşı (1)
Dokkaebi'nin sesi yankılandı.
Bir grup düşük seviyeli dokkaebi, yanan bir evi izler gibi aşağıya bakıyordu. Bihyung'un silueti de görülebiliyordu. Gözlerim onunla buluştuğunda ıslık çaldı.
Kalabalığın ortasındaki dokkaebi yavaşça ağzını açtı ve tüm Seul'e seslendi.
[Seul'un enkarnasyonları! Size talihsiz bir haberim var. Ne yazık ki, bazı kişilerin eylemleri nedeniyle, felaketlerden biri Gangdong-gu'da uyanmış durumda.
Dokkaebi gözlerimle buluştuğunda gülümsedi. Bu piç kurusu mu?
[Ah, iç çekişlerinizin sesi buradan duyuluyor. Gangdong-gu'dan ayrılan insanlar görüyorum. Haha, millet. Sonuna kadar dinlemelisiniz. Şimdi kaçarsanız, daha sonra pişman olursunuz. Bu felaket kesinlikle sizin için bir fırsat.]
Dokkaebi yüksek sesle konuştu.
[Para toplamakta zorlanmıyor musunuz? Her şeyi biliyorum. Hayatınız bir gecede çöktü ve şimdi garip varlıklar paranızı alıyor. Dün arkadaşınız olan insanlar bugün aniden sizi bıçaklıyor. Sizin yerinizde olmadığım için mutluyum. Şu anda, gökyüzündeki yıldızlar muhtemelen sana “Hey, kıçını biraz daha iyi sallayın.
Sana 100 para vereceğim.” diyorlar.]
[Bir avuç takımyıldızı kıkırdıyor ve gülüyor.]
Dokkaebi gülmedi.
[Kendini bok gibi hissettiğini ve bu pisliklerden nefret ettiğini anlıyorum. Dünya yok olduğu için, sadece istediğin gibi yaşamak istiyorsun. Çok cesursun ama bu dünyanın ikiye bölündüğünü fark ettiğinde çaresizlik hissediyorsun.
Kıçını sallayarak zorlukla elde ettiğin takımyıldızının, başarılı bir kişinin takımyıldızından daha aşağı olduğunu fark ettiğinde hayal kırıklığına uğruyorsun. Adaletsiz dünyaya kızgınsın. Bunun çok iyi farkındayım.]
[Bazı takımyıldızlar dokkaebi'nin konuşmasına karşı çıkıyor.]
Bu arada, bu dokkaebi sıradan bir dokkaebi değildi. Cesareti zayıf, düşük seviyeli bir dokkaebi bunu söyleyemezdi. Yıldız takımlarından tepki gelirse kanalları mahvolurdu.
Ama bu sadece azınlık kanalları için geçerliydi. Kanal ne kadar büyükse, dokkaebi de o kadar farklıydı.
Hikayenin kurallarını biliyorlardı. Sadece aboneliklere takıntılı olsalar büyük bir hikaye anlatamazlardı. Gerçek bir hikaye anlatıcısı, ‘izleyici'den ziyade 'kişi’ ile ilgilenmelidir.
Hala konuşan dokkaebi'yi yakından gözlemledim.
[Hepiniz için bir şey hazırladım. Şanssız, şanslı veya çok çalışan sizler, bir gecede ‘biri’ olma şansına sahipsiniz.]
Taçtaki sivri boynuz. Beyaz başlıktan görünen bacak, tek bacaklı bir karga gibi görünüyordu.
Bir dakika, bu piç kurusu kesinlikle... Dokgak olamaz?
O anda, havada devasa bir ekran belirdi. Ekranda kaçan, kanayan bir çocuk gösteriliyordu.
[Şu anda gördüğünüz bu çocuk, etrafta dolaşan SSS sınıfı bir eşya! Onu baştan aşağı inceliyor musunuz? Adı Myung Ilsang. Yıldız Akışı tarafından başka bir dünyaya gitmek üzere seçilecek kadar şanslıydı. Hayal edebiliyor musunuz?
Başka bir boyuta çağrıldığını, aniden güçlü bir güç kazandığını, sevimli bir elf kız arkadaşıyla ateşli bir gece geçirdiğini, dünyayı kurtardığını ve bir savaşçı olarak sevildiğini hayal et! Doğru. Bu lanet herif, bugün yakalaman gereken ‘felaket’.]
Bu biraz garipti.
Neden düşük dereceli bir dokkaebi, orta dereceli bir dokkaebi'nin yerini aldı diye merak ediyordum. Çünkü o, büyük bir kanalın dokkaebi'siydi.
[Şimdiden kızgınlığınızı duyabiliyorum. SSS sınıfını nasıl öldürebilirsiniz ki? Haha, endişelenmenize gerek yok. Bu adamın şu anda bir cezası var. Güçleri mühürlenmiş durumda. Güçlü ama bir anda vurursanız bir hazine sandığı gibidir.
“...O ürkütücü.” Han Sooyoung dilini şaklattı. Bir yazar olarak, dokkaebi'nin niyetini çoktan anlamıştı.
Bir felaket felaket olarak adlandırılırsa, kimse gelmez. Peki ya felaket bir hazine sandığıysa?
[Hayatın henüz mahvolmadı. Aksine, şanslı olduğunu söyleyebilirim. Şimdi sunduğum alt senaryo, hayatını tersine çevirmek için harika bir basamak olacak. Şimdi, bu şans sadece bir gün sürecek! Hemen harekete geç! Sadece en hızlı hareket edenler SSS sınıfı bir eşyanın sahibi olabilir!]
Bunu duyar duymaz, Seul'e dağılmış enkarnasyonlar Gangdong-gu'da toplanır.
[Alt senaryo güncellendi.]
+
[Alt senaryo – SSS sınıfı Av]
Kategori: Alt
Zorluk: B ~ ???
Tamamlama Koşulları: SSS sınıfı Myung Ilsang'ı ortadan kaldır.
Zaman Sınırı: Yok
Ödül: 50.000 jeton, ???
Başarısızlık: Seul Dome'un yıkılması.
+
En kötü senaryo başlıyordu.
Belki de senaryonun başarısızlık sonucu havada kırmızı renkte parıldadığı için, daha önce hiç görülmemiş olan devasa ödül önemsiz görünüyordu.
“Herkes ölmeden onu çabuk bulun.”
“...O da olasılıktan etkilenmez mi?”
“Olasılık, takımyıldızların ilgisiyle bir dereceye kadar dengelenir.”
Bu yüzden dokkaebiler heyecan verici senaryoları tercih ediyordu. Birçok takımyıldızın istediği hikayeler olasılıkları dengeliyordu. Tabii ki, başarısız olursa sorumluluk dokkaebilere ait olacaktı, ama bu durum farklıydı.
[Birçok takımyıldızın gözleri parlıyor.]
Dokgak'ın planladığı gibi giderse, Seul beşinci senaryo başlamadan sona erecekti. Han Sooyoung hemen tüm sihir gücünü kullanarak avatarları aramaya çağırdı.
Beş dakika geçti ve Han Sooyoung, “Onu buldum. Buradan 2 km kuzeybatıda!” diye bağırdı.
Han Sooyoung ile birlikte yol boyunca koştum ve kısa süre sonra sesler duydum.
“Buraya bakın! Orada!”
“O velet bu tarafa gitti!”
Zaten insanlar toplanmaya başlamıştı. Myung Ilsang, bir grup insan tarafından çevrilmiş halde gülüyordu.
“Uh... tamam. Buradayım.”
“Seni pislik! Eğleniyor musun?”
“Çok eğleniyorum...”
“Bu lanet... hey! Öldürün onu!”
Bu kadar çok insanın aşağılık kompleksi olması şaşırtıcıydı. Myung Ilsang havada sallanan kılıçlardan kaçınarak sordu, “Kıskandınız mı ve sizi öbür dünyaya göndermemi mi istiyorsunuz?
”Ne, beni oraya gönderecek misin?“
”Tabii ki. Sizi göndereceğim. Gerçekten gitmek istiyor musunuz?“
”Gidebiliyorsam tabii ki gitmek istiyorum! Bu boktan dünyadan daha iyidir..."
Myung Ilsang başını salladı ve sağ kolunu kalabalığa doğru uzattı.
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın sekizinci mührü açıldı.]
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın dokuzuncu mührü açıldı.]
·····.
“O zaman iyi yolculuklar. Buradan daha iyi mi bilmiyorum ama.”
“Ne?”
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın on ikinci mührü serbest bırakıldı.]
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın on üçüncü mührü serbest bırakıldı.]
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın on dördüncü mührü serbest bırakıldı.]
·····.
Gökyüzünde beliren mesajları izlerken umutsuzluk hissettim. Artık çok geçti.
“Çünkü o yeri ben yok ettim.”
[Karakter ‘Myung Ilsang’ Lv. 3 'Küçük Kara Ateş Topu'nu tetikledi!]
Han Sooyoung'u yakaladım ve bir binanın arkasına koştum.
Mor bir ışık, binaların ormanını alt üst etti. Altı kadar yüksek bina vuruldu ve bütün bir sokak ortadan kayboldu. Ona doğru koşanlar, kemik tozu bile bırakmadan yok oldular.
Tek başına bir felaket olabilecek bir varlık. Bu, geri dönenlerin gerçek gücüydü.
Han Sooyoung yanımda yere yığıldı. “Çılgın... onu nasıl yenebiliriz?”
Bu gerçek bir korkuydu. Beceri değil, vücudumuzu titretmeye neden olan korkuydu. Buna direnmek için konuştum. “Kazanabiliriz.”
"Saçma sapan konuşma ve geri dönelim. O adamı asla öldüremeyiz.“
”Hayır. Onu yakalayabilirim. Onu şimdi öldürürsem daha iyi olur.“
[Karakter ‘Han Sooyoung’ 'Yalan Tespit Seviye 2'yi kullandı.]
[Karakter Han Sooyoung, ifadenin doğru olduğunu doğruladı.]
Han Sooyoung'un gözleri büyüdü. ”...Gerçekten mi? Daha önce onu öldüremezdin."
“Tek bir şey düşünen bir insan nasıl yaşayabilir?” Ben sadece yarısı doğru olan bir şey söylüyordum. Aslında, asıl planım Soruların Felaketini yenmek ve ikinci bir hikaye oluşturmaktı.
Sorun, planımın Rüzgârın Yolu'nu öğrenmeye dayalı olmasıydı.
“Başka dünyaya gitmek isteyen var mı? Ellerinizi kaldırın! Sizi oraya göndereceğim!”
İnsanlar çığlık atarak kaçtılar. Myung Ilsang yaklaşıyordu.
Sonra Yoo Jonghyuk'un sesi yarı saydam bir pencereden duyuldu.
–Onunla doğrudan savaşırsan şansın yok.
–Biliyorum. Ama yine de denemeliyim.
–Neden durumu bu hale getirdin?
–Ne?
–Birçok şansın vardı. Lee Seolhwa'yı öldürebilirdin. Ya da Lycaon ile Antinus'u öldürseydin, felaketi durdurabilirdin.
Hiçbir mazeret gösteremedim. Lee Seolhwa'yı Yoo Jonghyuk yüzünden öldürmedim ve Lycaon ile savaşmadım çünkü bir fırsat bulamadım.
–Ben senin gibi bir regresör değilim. Başarısızlık durumunda dikkatli olmalıyım. Sonuna kadar düşünmezsem...
–Dikkatli mi? Bu kadar kendini beğenmiş olma. Kendini bir takımyıldız mı sanıyorsun? Geleceği bilmek, her şeyi kontrol edebileceğin anlamına gelmez.
Sanki biri bana yumruk atmış gibi hissettim. Komik bir şekilde, Yoo Jonghyuk'un sözlerinin doğru olduğunu düşündüm.
[Özel beceri, ‘Dördüncü Duvar’ kullanılıyor.]
Geleceği bilmekten kaynaklanan kibirdi. Hikaye çarpıtılsa bile bir şekilde başarabileceğimi düşünmüştüm. Belki de bu durum bizi bugünkü duruma getirdi.
–O zaman neden biraz savaşmıyorsun?
Cevap veremedim.
–Yeteneksiz olmayı bahane olarak kullanma. Rüzgârın Yolu'na sahip olmamak, kazanamayacağın anlamına gelmez.
–Kazanabilir miyim?
Yoo Jonghyuk bir an sessiz kaldı. Sessizliği bozmak üzereyken, Yoo Jonghyuk'un sesi devam etti.
–Benim özelliğim ‘profesyonel oyuncu’ olmak. Seninki ne?
–Ne?
–Ne yapmayı iyi yaparsın diye soruyorum?
...Ne yapmayı iyi yapardım? Kafamın derinliklerinde bir yerde gıdıklanma hissi vardı. Önemli bir şeyi kaçırdığımı hissettim. Ama düşünmek için zaman yoktu.
“Seni buldum! Henüz gitmemişsin.”
Myung Ilsang köşeyi dönerken ıslık çaldı. Han Sooyoung inlerken ben geri adım attım.
“...Uh?” Önceki Avcılar Derneği üyeleri mi?“ Myung Ilsang güldü. ”Harika. Seninle gerçekten tanışmak istiyordum. Senin yüzünden harika çıkış planlarımın mahvolduğunu bilmiyor musun?“
”..."
“İyi yaşamaya çalışıyordum. Bazı S sınıfı enkarnasyonları öldürmek, kötü grupları yenmek ve güzel noonaları sevmek. Ama bu da ne? Tamamen bir kötü adam oldum. Ne yapmalıyım?”
Cevap vermek yerine kılıcımı kavradım.
[‘Kılıcın Şarkısı Lv. 1’ damgası kullanıldı.]
[Kılıcın, Sadakat ve Savaş Dükü'nün bıraktığı sözlerle doludur.]
「 Bugün ölüme hazırım. Tanrı'ya dua ediyorum, düşmanı yok etmemi sağla. 」
Sadakat ve Savaş Dükü'nün savaş günlüğüne kaydettiği sözler. Neyse ki, Sadakat ve Savaş Dükü bu sefer benim tarafımı tuttu.
[‘Kılıcın Şarkısı’ damgası kullanıldı.]
[Ölme kararı savaş gücünü artırdı.]
Tüm sihir gücümü bir anda sıkıştırdım.
[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]
İnanç Kılıcı patladı. Ona doğru koştum. Myung Ilsang'ın elleri İnanç Kılıcı'na hafifçe vurdu.
Yarılan acı, tutuşumu gevşetmeme neden oldu. Sadece bir vuruştu ama bunu açıkça anlayabiliyordum. Myung Ilsang'ın genel istatistikleri, bu senaryonun sınırını çoktan aşmıştı.
“Ne, savaşmak mı istiyorsun? Gerçekten mi? Az önce benim savaşmamı görmedin mi?”
Onun gülüşüne baktım ve Hayatta Kalma Yöntemleri aklıma geldi. Neyi iyi yapabilirdim? 'Okumak'tı.
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 1. aşama etkinleştirildi!]
Sonra onun hareketlerini duymaya başladım.
「 Sağ omuz. 」
「 Sol uyluk. 」
Hareketleri okuduğum halde darbeler hala bana isabet ediyordu. Mor bir ışıkla çevrili yumruklar acımasızca bana doğru yağdı.
「 Karın, karın, karın, karın. .」
Ağzımdan kan akıyordu ve görüşüm bulanıklaşmıştı. Pes etmedim. Düşündüm ve tekrar düşündüm.
[Myung Ilsang karakteri ruhunu takdir ediyor.]
[Myung Ilsang karakterini daha iyi anlıyorsun.]
Sadece Hayatta Kalma Yöntemleri'nde yer alan bilgilerle onu yenemezdim. Karanlık Bekçi'yi avladığım zamankinden farklıydı. Her şeyi hesaplamama rağmen savaşamıyordum.
「 Güçlü zayıf orta yol. 」
Bir anda çok fazla bilgi geldi, baş dönmem daha da kötüleşti. Bu, damganın gücünü ödünç almama rağmen oldu. Bu gidişle, savaş çok kısa sürede bitecekti. Ağzımdaki kanı sildim ve geri çekildim.
...Ganpyeongui'yi kullanmak zorunda mıydım? Son çare olarak takımyıldızların gücünü ödünç almak zorunda kalmam beni üzdü. Güçlü bir takımyıldızı çağırırsam, muhtemelen kazanabilirdim.
Ancak, son olaydan sonra olasılık yükü vardı ve en önemlisi, takımyıldızlara borçlu kalmak istemiyordum.
Kahretsin, keşke yeteneğim olsaydı. Birinin yeteneğini çalabilseydim daha iyi olurdu.
...Eh? Bekle. Çalmak mı? Kafamda donuk bir şok hissettim. Şimdiye kadar ana silahım ‘bilgi'ydi. Ancak, o kadar çok 'bilgi’ vardı ki, bazılarını unuttum.
Acınası. Neden bu beceriyi unuttum ki? Yapmam gereken ilk şey bu değil miydi?
[Özel beceri ‘Yer İmleri’ artık etkinleştirilebilir.
[‘Karakter Yer İmleri’ etkinleştirildi.
[Kullanılabilir Yer İmleri Yuvası: 4
[Kullanılabilir yer imleri listesi açılıyor.
+
[Yer İmleri Yuvasında Listelenen Kişiler
1. Yanılsama İblisi Kim Namwoon (Anlama 35).
2. Çelik Kılıç Lee Hyunsung (Anlama 75).
3. Demagog Cheon Inho (Anlama 20).
4. Boş yuva.
+
Ekstra bir yuva dışında hiçbir değişiklik yoktu.
Boş yuvayı seçtim.
+
[Yer İmlerine Kaydedilebilecek Kişiler Listesi]
1. Zehirci Lee Seolhwa (Anlama 10).
2. Güzellik Kralı Min Jiwon (Anlama 25).
3. Zalim Kral Jung Youngho (Anlama 10).
4. Gölgelerin Keşiş Kralı Han Donghoon (Anlama 30).
5. Peygamber Anna Croft (Anlama 1).
6. Silahlı Kale Ustası Gong Pildu (Anlama 30)
.
.
Beklendiği gibi, Yoo Jonghyuk'un adı listede yoktu. Ana karakter, ana karakterdi. Kilidi açılmadan önce özel koşulların yerine getirilmesi gerekiyordu.
Ayrıca, Han Sooyoung, Yoo Sangah ve Lee Gilyoung gibi karakter olmayan kişiler de listede yoktu.
Önemli değildi. Onlar şu anda ihtiyacım olan kişiler değildi. Biraz aşağı kaydırdım ve sonunda istediğim kişiyi buldum.
İşte oradaydı. Onun da bir ‘karakter’ olduğunu neden unutmuştum? Onu dördüncü yer imine eklemekte tereddüt etmedim.
[Yer imi becerisinin seviyesi düşük, bu da etkinleştirme süresini kısaltıyor.]
[Etkinleştirme Süresi: 30 dakika]
[Karakteri anlaman önemli. Onun bazı becerilerini seçip aktarabilirsin.]
Bir beceri seçtim. Bir sonraki anda, vücudumun etrafında gümüş bir fırtına belirdi. Vücudumda bir kurtun cesareti hissettim.
Lanet olsun, kendimi aptal gibi hissettim. Şimdiye kadar ne öğrenmeye çalışıyordum? Ben bir gerileyen ya da geri dönen değildim.
[Karakter ‘Imyuntar Prensi Lycaon’ yer imi 4'e kaydedildi.
[Dört numaralı yer imi etkinleştirildi.
Ben bir 'okuyucu'ydum.
[Rüzgârın Yolu Lv. 8 etkinleştirildi.]
Ve bu benim savaşma şeklimdi.