Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 89 Kısım 18 – Bir Okuyucunun Savaşı (2)
Serinletici rüzgârın vücudumu sardığını hissederken, Hayatta Kalma Yöntemleri'nde geçen cümleleri hatırladım.
Han Sooyoung, kullanacağım beceriyi fark ettiğinde avatarları çağırıyordu.
“Ne? Bunu öğrenmediğini sanıyordum?”
“Geri çekil.”
Rüzgârın Yolu.
「 Sağ elinde fırtına, sol elinde kasırga var. Düz çizgiler ve eğriler birleştiğinde Rüzgârın Yolu açılacak. 」
Anlayamadığım cümle, ayak parmaklarımda rüzgâr hissettiğim anda gerçeğe dönüştü.
Myung Ilsang'ın yumruğu aniden burnuma yaklaştı.
Vurması gereken saldırı anlamsızdı. Bu becerinin ezici gücü, benim eksik istatistiklerimi doldurdu. Bu, Imyuntar'ın gizli tekniğiydi.
Myung Ilsang'ın gözleri parladı.
“...Ha? Hızlandın mı?”
Aydınlanmaya odaklandığım için cevap vermedim. Bundan sonra, zamanla bir mücadele olacaktı. Bookmark için kalan süre 30 dakikaydı.
"Aha, anlıyorum. Bu, o kurtların becerisi mi?“ Myung Ilsang bana güldü. ”Bu boktan beceriyi kullanmanı sağlayan büyük bir aydınlanma mı yaşadın?“
”...“
”Biliyor musun? O adamların kralını kendi ellerimle öldürdüm."
Tabii ki biliyordum. Ölen Chronos yaratıklarını hatırladım.
Imyuntar'ın Prensi Lycaon, Parazit Kraliçesi Antinus...
Yok olan dünyalarından kurtulanların kaderi, başka bir gezegende gelişen senaryolarda kullanılmaktı. Dünya yok olsaydı, ben de onlarla aynı durumda olacaktım.
Myung Ilsang'ın sağ elinden bir Orta Siyah Ateş Topu ateşlendi.
「 Bir rüzgar başka bir rüzgarla karşılaşarak ying ve yang'ı oluşturur. Bir kez daha, bir rüzgar başka bir rüzgarla karşılaşarak negatif ve pozitif ilkelerini oluşturur. 」
Tüm hayal gücümü kullanarak bu kelimeleri görüntülere dönüştürdüm.
Sıcak ve soğuk rüzgarlar önümde dönmeye başladı ve rüzgarın yönü değişmeye başladı.
Siyah ateş rüzgara çarptığında saptı ve enerji her yöne yayıldı.
Tüm eter saldırıları bir ortam aracılığıyla yayılırdı. Ortamın kökü dağılırsa, saldırı geri dönmekten başka seçeneği kalmazdı.
Myung Ilsang şaşkın görünüyordu. “...Oldukça iyi. Yeteneğin var galiba?”
Myung Ilsang bir kez daha kaçmaya başladı.
[Myung Ilsang karakteri Blink Lv. 4 kullandı.]
Bu da bir Blink'ti. Ancak onu takip etmek benim için zor değildi. Gözlerimi kapatıp rüzgara konsantre olduğumda, çevremdeki her şeyi okuyabiliyordum.
Yoo Jonghyuk'un Red Phoenix Shunpo'su ile aynı hızda cadde boyunca koştum ve Myung Ilsang'ı buldum. Rastgele insanları yakalayıp onlara sorular soruyordu.
Bir binanın çelik iskeletini tekmeledim ve Myung Ilsang'a doğru uçtum. Kemikleri kıracak bir darbeydi ama o ayağa kalktı.
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın yirmi dördüncü mührü serbest bırakıldı.]
Bir sonraki mührü kıl payı serbest bırakıldı.
“...Gıdıklanıyor muydun?”
Myung Ilsang şakacı bir şekilde konuştu. Zaten kazanacağına inanıyordu. Mühürün açılmasıyla yaraları iyileşti ve zaman geçtikçe benim sihir gücüm daha fazla tüketiliyordu.
“Hahaha, beni durdurmaya çalış!”
Aslında, Rüzgârın Yolu'nu güçlendirme becerisi olarak kullanırsam onu öldüremezdim. Bu tek başına Soru Felaketini yenebilseydi, Chronos ilk başta yok olmazdı.
‘Onu’ yapmak zorundaydım. Sorun şu ki... bu tekniği kullanmam için birinin bana zaman kazandırması gerekiyordu.
...Ha? Aniden gökyüzünden bana doğru bir şey düştü. Myung Ilsang'a doğru havayı delip geçen bir şahin gibi görünüyordu.
Korkunç bir patlama oldu ve küçük bir krater oluştu. Myung Ilsang'ın yerde yattığı yerde tanıdık bir kişi göründü. Ağzım açık bir şekilde adama baktım ve mırıldandım, “...Yoo Jonghyuk?”
Bu piç kurusu iyileşmesi için iki gün gerekeceğini söylememiş miydi? Yaklaşan Yoo Jonghyuk'a baktım ve refleks olarak geri adım attım. Şu anda bana vurmayı planlamıyordu, değil mi?
Ancak Yoo Jonghyuk birkaç adım önümde durdu ve arkasını döndü.
“Başla.” Yoo Jonghyuk, ne yapmaya çalıştığımı biliyormuş gibi önümde durdu. “Onu engelleyeceğim.”
Han Sooyoung, yakınımda yatarken benim adıma mırıldandı. “Ha, lanet olsun. Beklenildiği gibi, kahramandan...”
Ancak onun sözlerinin aksine, Yoo Jonghyuk tehlikeli bir durumda görünüyordu. Vücudu hala dengesizdi ve vücudundaki damarlar hala şişmişti.
Bu sırada, Myung Ilsang kraterden kalkarak kan öksürürken gülüyordu.
“Ah, bu biraz can sıkıcı...”
Çarpışmaya rağmen çok fazla hasar görmemişti. Ortaya çıkacak 'geri dönenler'in zayıf tarafında olması inanılmazdı.
Myung Ilsang ileri koştu ve Yoo Jonghyuk onunla karşılaştı.
Sonra Rüzgârın Yolu'nu çağırdım.
「 Dört rüzgar birleşip bir savunma oluşturur. Sonra başka dört rüzgar daha eklenir ve Sekiz Trigram oluşur. Bu nedenle rüzgar her yerdedir ama hiçbir yerde yoktur. 」
Lycaon'a aydınlanma getiren ayeti kullanma sırası bendeydi. Sekizgen şeklindeki gizemli hava duvarı dönmeye başladı.
Küçük bir kubbe şeklinde bir alan oluşturdu. Sıkı mühür beni boğdu.
Bundan sonra, zamanla bir mücadele başladı. Yoo Jonghyuk bir darbeyle geriye uçarken, Myung Ilsang'ın ifadesi sertleşti. Sonunda bunun bir oyun olmadığını anladı.
“Ne...?!
Bir sonraki anda, kubbedeki tüm hava boşaltıldı. Kulaklarım tıkandı ve tüm sesler kayboldu. Rüzgar korkunç bir şekilde esiyordu ama kubbe, fırtınanın gözü kadar sakindi.
Myung Ilsang ağzını açtı.
”...!"
“...?”
Ağzını birkaç kez hareket ettirdi ama sesi duyulmadı. Ortam olmadığı için ses çıkması mümkün değildi.
Tamamen vakum içindeydi. Hava basıncı farkı nedeniyle, ciğerlerimdeki hava anlık olarak kaçtı. Hızla geri emdim.
Kubbenin dışında, Han Sooyoung bir şeyler bağırıyordu.
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucunun Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]
「 Bu da ne? 」
Myung Ilsang'ın düşüncelerini duyabiliyordum.
「 Neden sesim çıkmıyor? Büyü mü? 」
Myung Ilsang şaşkınlıkla bağırıyordu. Bu çok doğaldı. Tüm geri dönenler bir ceza alıyordu. Bu, belirli koşullar altında orijinal güçlerini hızla geri kazanabilen geri dönenler için özellikle geçerliydi.
[Soru Felaketi cezası etkinleştirildi.]
[Geri dönen ‘Myung Ilsang'ın gücü zayıflatıldı.]
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın yirmi dördüncü mührü kilitlendi.]
「 Uwaaah, hayır! 」
Onlar, 'güçlendirildikleri’ kadar kolay bir şekilde ‘zayıflatılma’ koşuluna da sahipti.
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın yirmi üçüncü mührü kilitlendi.]
Neden Sorular Felaketi sürekli soru soruyordu? Sebebi basitti. Soru sormazsa yetenekleri zayıflayacaktı.
「 Kahretsin! Bırak beni! Çabuk bırak! 」
Yumruğu hava duvarına birçok kez vurdu ama duvar kolayca kırılmadı. Ortamın olmadığı bir alanda siyah alevler yanmadı.
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın yirmi ikinci mührü kilitlendi.]
Rüzgârın Yolu kullanılarak yapılabilen bir vakum hapishanesi. Bu, Soruların Felaketi'ne karşı bildiğim en iyi stratejiydi.
「 Uwaaaaah! 」
Myung Ilsang geç kalmış bir şekilde bana doğru koştu. Ben ölürsem vakum hapishanesinin kırılacağını düşündü ama öyle olmadı. Burası benim yaptığım bir yerdi.
Rüzgârın Yolu'nu kullanarak onun saldırısından kaçtım ve hapishanenin alanını hızla küçülttüm.
Duvar küçüldüğünde, dar bir geçit açtım ve Yoo Jonghyuk ile birlikte kubbenin dışına kaçtım. Artık kubbenin içinde sadece Myung Ilsang kalmıştı.
「 ...Seni pislik! 」
Geri dönenler boşuna geri dönmemişti. Kubbe, onun gücüyle biraz çatladı. Elimi kaldırdım ve rüzgar zayıf noktayı doldurdu. Sonra kubbenin boyutu hızla küçülmeye başladı.
Aşırı konsantrasyonumdan dolayı burnumdan kan akmaya başladı. Nihai hedefim, vakum hapishanesini onun vücuduyla sınırlamaktı.
Ancak, bunu kontrol etmek kolay değildi. Kahretsin, Yoo Jonghyuk bunu kolayca başarmıştı. Neden bu kadar zordu?
“Kontrol etmeye çalışma. Rüzgarı yönlendirmelisin.” Yoo Jonghyuk'un sesi duyuldu.
O anda, aydınlanma yaşadım. Belki de ‘duvar’ yapmak benim hatamdı. Önemli olan, vücudunun etrafındaki ortamı ortadan kaldırmaktı.
「 U-Uwaaah, uwaaaaah! Boğuluyorum! 」
Myung Ilsang çılgınca boynunu kaşıyarak kanamasına neden oldu.
“...Oldukça iyi. Yine de çok yetenekli sayılmazsın.” Yoo Jonghyuk'un sesi tekrar duyuldu.
Sonra Myung Ilsang son hamlesini denedi.
[Karakter ‘Myung Ilsang’ Büyük Kara Ateş Topu Lv. 3'ü kullandı.]
Myung Ilsang'ın sağ kolu karanlık alevlerle çevriliydi. Sürpriz bir şekilde, büyük alevler rüzgâr kubbesini delip geçti.
Yoo Jonghyuk'un vücudunu korurken yere düştüm. Kafamda sönük bir darbe hissettim. Myung Ilsang, kara ateş topu devam ederken kalan sihir gücünü sıkıştırıyor gibiydi.
Ama rüzgâr durmamıştı. Kara ateş topu kubbeyi delip geçince, rüzgâr anında o yeri tekrar doldurdu.
Son hamle hiçbir şeyi değiştirmedi. Sorun, insanların kara alevlerden ölmesiydi.
Yoo Jonghyuk yüzümü gördü ve “Kim Dokja, düşünme. Senin ölmen umurlarında olmaz.” dedi.
“Öyle insanlar var.”
Ama herkes öyle değildi. Ayağa kalktım ve siyah alevlerle yüzleştim.
Siyah alevler, güçlü bir şekilde dönen kubbenin gücüyle dağıldı ve büküldü. Ardından korkunç bir acı geldi. Çünkü siyah alevlerin çoğunu ben engellemiştim.
Siyah alevler derimi yaktı ve kemiklerimdeki hislerim yavaş yavaş kayboldu.
Bunu yapabilirdim. O şu anda güçlü değildi. Bu anda, sınırlarımın ötesine ulaştım. Duygularım zayıfladıkça, vücudum rüzgar gibiydi.
[Çabayı seven bir takımyıldızı, acını zevkle izliyor.
[Ruhunda uyuyan yetenek, çiçek açtı.
Sol elimle vakum hapishanesini kontrol ederken, sağ elimle rüzgarı hareket ettirerek siyah alevlerin enerjisini dağıttım. Tamamen trans halinde, Rüzgârın Yolu'nda yeni zirveleri tattım. Parmak uçlarımdaki rüzgâr, daha önce hiç bilmediğim bir manzara yaratıyordu.
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar'ın kalınlığı geçici olarak inceldi.]
Garip bir duyguydu. ‘Karakterler’ dünyayı böyle görüyordu.
Metni ne kadar okursam okuyayım, ne hissedeceğimi bilmiyordum. Parmak uçlarıma dokunan sayfalar aracılığıyla hissedilen, ama asla tam olarak ulaşamadığım anlatının bir kısmının artık tamamen anlaşıldığını hissettim.
Okumak, anlamaktan farklıydı. Belki de bu dünyanın yüzde birini bile henüz anlamamıştım.
Kısa süre sonra, Myung Ilsang'ın siyah alevlerinin gücünün zayıfladığını hissettim.
「 Lanet olsun! Pislik! Öl! Öl!! 」
Siyah alevlerin gücü hızla azalıyordu. Ayrıca, benim sihir gücüm hala doluydu.
Garip bir duyguydu. Trans halinde olsam bile, nasıl bu kadar büyü gücü kalabilirdi?
Arkamda, Yoo Jonghyuk, “...Seni öldüreceğim.” dedi.
...Bir şekilde Yoo Jonghyuk'un büyü gücünü emmiştim.
Bir süre sonra, Myung Ilsang'ın saldırıları durdu.
[Geri dönen 'Myung Ilsang'ın tüm mühürleri kilitlendi.]
Yoo Jonghyuk ve ben birbirimize baktık.
[Özel beceri ‘Rüzgârın Yolu Lv. 8’ serbest bırakıldı.]
Korkudan donakalan Myung Ilsang bize bakıyordu.
“Ö-Öksürük, öksürük...!”
Nefes nefese kalmış ve kaçmaya çalışan adama Unbroken Faith'i fırlattım.
“Kuheeok!”
Sırtına bıçak saplanarak yere düştü. Artık Blink ile kaçamayacaktı. Koşarak yanına gittim ve boynunu tuttum.
“...Hah, konuşamamak gerçekten çok sinir bozucu. Soruların bitti mi?”
“Keeeok...”
“Şu anda bana soru sorarsan seni öldürürüm. Hiçbir şey sorma.”
Geri dönenler. Ways of Survival'daki en kibirli ve acımasız varlıklar. Geri dönenler arasında Myung Ilsang en kötülerinden biriydi.
“Şimdi senden tek bir ses bile duymak istemiyorum.”
Peeok! Peeeok-!
“Kuaaack!”
Myung Ilsang bana haksızlıkmış gibi baktı. O korku tamamen yok olana kadar ona tekrar tekrar vurdum. Dövülmüş Myung Ilsang zar zor “B-Bu olamaz...” diyebildi.
Bu adama baktım ve onun bir savaşçı olduğu zamanları hatırladım.
「 “B-Ben bir savaşçı mıyım? Gerçek bir savaşçı mıyım? Gerçekten mi?” 」
17 yaşındaki lise öğrencisi Myung Ilsang. Dünyayı kurtarmak için savaşçı olarak seçilen ve Chronos'a düşen masum çocuk.
Belli ki böyle olmak istememişti. Bir kıtadaki yaşamı yok eden bir katil olmak istememişti. Ama öyle olmuştu.
“Felaket olmayı seçen sensin.”
Artık bu gerçeği değiştiremezdi.
[Myung Ilsang karakterini daha iyi anlıyorsun.]
Myung Ilsang'ın yüzü buruştu. “Ben, tabii ki, p-protagonist, bu, dünya...”
Protagonist olmak isteyen ama sonunda başarısız olan adam. Gerçek protagonist yakında yaklaştı ve kafasına bir bıçak sapladı.
Yoo Jonghyuk tarafından öldürülen adamın gözlerine baktım. Bir dünyayı yok eden felaket için boşuna bir ölümdü.
[Senaryoda ilk kez bir ‘geri dönen'e karşı kazandın!]
[Katkıda bulunanlar: Kim Dokja, Yoo Jonghyuk]
[Başarı ödülü olarak 40.000 jeton kazandın.]
[Hikayene yeni bir öğe eklenecek.]
['Mucizeye Karşı Çıkan Kişi’ anlatısı eklendi.]
[Yeni bir damga alma olasılığı elde ettin.]