Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 90 Kısım 18 – Bir Okuyucunun Savaşı (3)
Myung Ilsang'ın ölümünden sonra ortaya çıkan sistem mesajlarına baktım. O, sadece birkaç satırlık mesajlarla bu dünyadan ayrılmıştı.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı memnun.]
["Gizemli Komplocu" takımyıldızı hafif bir hoşnutsuzlukla başını sallıyor.]
["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı hikayenizden çok memnun.]
[Birisi senaryonuzu Yıldız Akışı'na önerdi.]
[25.000 jeton sponsor edildi.]
Ayağa kalktım ve yavaşça etrafa baktım.
Gangdong-gu harap olmuştu. Felaket kısa süre önce geçmişti ama zemin tahrip olmuş ve yüksek binalar yıkılmıştı.
Gün batımının ışığıyla aydınlanan yolda, siyah tozla kaplı insanlar sürünerek dışarı çıkıyordu. Hepsi de eşya elde etmek için buraya koşan insanlardı. Kahraman olmak isteyen ama 'karakter' olarak kalmak zorunda kalan insanlar.
Bazıları yaralarını tutarken, diğerleri gözyaşlarını siliyordu. Bana eğilen insanlar da görebiliyordum. Ancak çoğu insan soğuk bedenler olarak yerde yatıyordu.
Ways of Survival'ın tamamını okumuştum. Ayarları, açıklamaların anlamını anladım ve sonunda yazarın niyetini çözdüğümü düşündüm. Ama Ways of Survival'da bu ölümleri anlatan hiçbir cümle yoktu.
Döndüm ve Yoo Jonghyuk'un benimle aynı sahneyi izlediğini gördüm. Belki de Yoo Jonghyuk bu sahneyi birçok kez tek başına izlemişti.
"Yoo Jonghyuk." Bana dönüp baktı. Sözcükleri dilimin ucunda biraz çevirdikten sonra ağzımı kapattım. "...Önemli değil."
Senaryolar gelecekte de devam edecek ve bu anı birçok kez görecektim. Metinde ifade edilmeyen sahnelerle birkaç kez karşılaşacaktım.
Sonra önümde yarı saydam bir pencere belirdi ve beklenmedik bir mesaj duydum.
[Dokkaebi 'Dokgak' sizi kanalına davet etti.]
...Beni kanala kim davet ediyordu? Bir an kafam karıştı ama bunu görmezden gelmeye karar verdim. Sonra mesaj tekrar parladı.
[Dokkaebi 'Dokgak' sizi kanalına davet etti.]
Havaya baktım ve bir dokkaebi'nin bu tarafa baktığını gördüm. Tek bacaklı, hoş olmayan bir gülümsemesi olan bir dokkaebi'ydi. Bihyung, korkunç bir ifadeyle onun arkasında duruyor ve ikimiz arasında bakıyordu. Aynı rütbedeki dokkaebiler arasında bile bir uçurum vardı.
...Evet, bu durumu kabaca tahmin edebiliyordum. Derin bir nefes aldım ve kasıtlı olarak yüksek sesle konuştum, "Ne? Bana ödülleri vermeyecek misin?"
Dokgak'ın kaşları sözlerime tepki gösterdi. Ancak ağzı hala gevşekti.
[Oh, tabii ki. Özür dilerim. Bir hata yaptım.]
Dokgak korkutucu bir dokkaebi idi. Bihyung gibi aptal değildi ama orta seviye dokkaebilerden farklı bir yapısı vardı. Herkes büyük bir kanalın yayıncısı olamazdı.
[Alt senaryo – SSS seviyesi Av sona erdi.]
[Tazminat ödemesi başlayacak.]
[Tazminat olarak 50.000 jeton kazandınız.]
Büyük miktarda para aldığımda kendimi daha iyi hissettim. Bu senaryo bana bir seferde 50.000 para kazandırdı. Harika bir senaryoydu.
Alt senaryoların dokkaebi'nin takdirine göre oluşturulduğu göz önüne alındığında, bu paraların çoğu Dokgak'ın cebinden çıkacaktı. Karnının ağrıyacağını düşündüm ama Dokgak yumuşak bir gülümsemeyle gülümsüyordu.
[İlginç hikayeler görmek büyük bir zevk. Nasıl eğlenmem ki?]
Sanki aklımı okumuş gibi mırıldandı. Eh, Tokyo Dome'da büyük bir kanalı vardı, bu yüzden bu kadar para kaybetmesi önemli değildi.
Neden şimdi Japonya'yı terk etti? Oda Nobunaga veya Miyamoto Musashi gibi büyük oyuncuların hala aktif olma ihtimali yüksekti. Evet... evindeki enkarnasyonlar çok meşgul olduğu için mi doymuştu?
"O zaman bana ekstra tazminatı çabuk ver. Hepsi bu mu?"
[Ah, tabii ki. Size vermem gerekir. Bu senaryoyu ilginç kılan sizsiniz.]
Onun alaycı tonuna biraz kızdım. Bu piç kurusu olmasaydı, Soruların Felaketi çok daha kolay olurdu. Bihyung arkadan bana bir bakış attı ve benimle iletişim kurdu.
–Hey... biliyorsun.
Ancak Dokgak, Bihyung'un sözleri iletilemeden onu kesintiye uğrattı.
[Bihyung, tazminatı hazırla.]
Bihyung şaşkın ve kızgın bir ses çıkardı.
[Ha?
[Tazminatı hazırla. İki kez söylemem mi gerekiyor?
Şuna bakın? Bihyung tereddüt ettikten sonra tekrar ağzını açtı. [Şu anda alt senaryodan sorumlusun...]
[Ne ilginç Bihyung. Enkarnasyonların önünde böyle davranmaya cesaret mi ediyorsun?
Şiddetli bir aura Bihyung'un vücudunu ezmeye başladı. Dokkaebi'nin gücü kanalın büyüklüğüne bağlıydı.
[Son zamanlarda kanalının büyüklüğünün arttığı doğru gibi görünüyor.]
Dokgak konuşmaya devam ederken Bihyung geri çekildi.
[H-Hayır! Bu bir yanlış anlaşılma!]
[Altıncı senaryonun Kore ve Japonya'yı birlikte içerdiğini biliyorsun, değil mi? Unuttun mu?]
[Ö-Özür dilerim. Hemen hazırlayacağım!]
[Hemen başla.]
[Evet!
Bihyung benim kanalımı yönettiği için kendimi iyi hissetmiyordum. Dürüst olmak gerekirse, Bihyung ve Dokgak'ın ilişkisi, Song Minwoo'nun lisede beni rahatsız ettiği zamanki gibi görünüyordu.
[Ek tazminat ödemesi başlayacak.]
[Temel ödül olarak Parazit Türlerinin Hayırseveri'ni elde ettiniz.
[Ek bir seçim ödülü var.
[Bu senaryoya en büyük katkıyı siz yaptınız.
[Ek tazminat için ilk seçim hakkı sizde.
Önümde yarı saydam bir katalog belirdi. Bir kez daha, bir felaketi yakalamak oldukça yararlı oldu.
[Sonsuz Boyut Uzay Ceketi] – SSS sınıfı.
[Karanlık Ateş Yarım Eldivenler] – SSS sınıfı.
[Sylphid'in Atlama Botları] – SSS sınıfı.
Üçlü S sınıfı tazminat öğeleri. Öğelerin seçeneklerine hızlıca baktım.
Sonsuz Boyut Uzay Ceketi, birçok şeyi taşıyabilmesini sağlayan 'iç cep alanı' gibi özel bir seçeneğe sahipti.
Karanlık Ateş Yarım Eldivenler, karanlık ve ateş özellikli becerileri büyük ölçüde güçlendiriyordu.
Son olarak, Sylphid'in Atlama Çizmesi, günde üç kez 'atlama' efektini kullanmamı sağlıyordu.
Bunlar yıldız kalıntıları değildi ama 10. senaryoya gitmek için yeterliydi. İnsanlar, 'SSS sınıfı ama sadece 10. senaryoya mı?' diyebilirler. Ancak Ways of Survival dünyası başlangıçta böyleydi.
Ways of Survival dünyasında eşya sınıfı enflasyonu oldukça yüksekti. Erken aşamalarda elde edilen eşyalar ile orta aşamalarda elde edilen eşyalar arasında, aynı sınıfa sahip olmalarına rağmen performans farkı çok büyüktü.
Tabii ki, SSS sınıfı eşyaları şimdi atmak gerekli değildi, ancak ekipmanı aşmak için özel malzemeler gerekli olacaktı.
Bu yüzden yıldız kalıntıları olması iyiydi. Diğer eşyalardan farklı olarak, yıldız kalıntıları aşmaya ihtiyaç duymuyordu. Senaryolar açıldığında, yıldız kalıntıları olasılık sınırlarının ötesindeki doğal güçlerini geri kazanacaktı.
[...Lütfen bir ödül seçin.] Bihyung bana huysuz bir ifadeyle söyledi. Tacizden yorgun düşmüştü.
O anda, dokkaebi iletişimi aracılığıyla Bihyung'un sesini duydum.
–Şahsen, Sonsuz Boyut Uzay Ceketini öneririm. Bir tane daha gizli seçenek var. Daha sonra aşmak daha kolaydır.
O benim menajerim olarak çalışıyordu. Zeki Dokgak, Bihyung'a bakıyordu.
[Bihyung?]
[...Evet!]
[Öğeleri takımyıldızlara açıklamalısın. Unuttun mu?]
[Anladım!]
Bihyung, Seoul Dome'un takımyıldızlarına öğeleri açıklamaya başladı. Bu molayı Yoo Jonghyuk ile konuşmak için kullandım. "Yoo Jonghyuk, ne seçeceksin?"
İlk seçim hakkı bendeydi ama Yoo Jonghyuk'un yardımını aldığım için ona vermeyi karar verdim.
...Tabii ki, bu Yoo Jonghyuk beni yere vurmasaydı geçerliydi.
"Yoo Jonghyuk?"
Cevap vermedi. Sadece bana bakıyordu.
"Yine bayıldın mı?"
Gözlerinin önünde birkaç kez elimi salladım ama göz bebekleri değişmedi.
[Yoo Jonghyuk karakteri şu anda Kurtarma Hali Lv. 3 kullanıyor.]
...Gerçekten de, o vücutla hareket etmesi anormaldi. Recovery Hiberation'ı kullanabilmesi için vücudu yarısı kırılmış olmalıydı. Seçim yapamadığım için Midday Tryst'e bir mesaj bıraktım. Han Sooyoung yanımda izliyordu ve araya girdi, "...Belki de benim seçmem gerekir?"
"Sadece daha sonra Yoo Jonghyuk tarafından vurulmak istiyorsan."
Han Sooyoung bir anda sessizleşti. Bihyung'a, "Sonsuz Boyut Uzay Ceketi'ni seçeceğim." dedim.
Ancak cevap Bihyung'dan gelmedi. Dokgak başını salladı ve parmaklarını şıklatarak kataloğu kapattı.
[İyi bir ürün seçtin. O zaman ödeme alanına gidelim.]
Ödeme alanı mı?
[Ek tazminat burada ödenemez.]
Şuna bak.
"Beni nereye götüreceksin?"
[Seni 'Dokkaebi Resmi Görev Yeri'ne götüreceğim.]
Dokkaebi Resmi Görev Yeri. (Korece'de resmi görev yeri, yetkililer tarafından giyilen at kılı şapka anlamına da gelir)
Halk masallarında, bu bir tür giysi idi ama burada durum farklıydı. Bu, tüm dokkaebilerin sahip olduğu bir 'oda' idi. Gerçek kimliklerini gizleyen bir odaydı.
"Bu bir sorun. Bana burada verin."
Bu onların kendine özgü alanıydı. Ne bekleyeceğimi bilmiyordum. Bildiğim kadarıyla, ek tazminat almak için Dokkaebi'nin Resmi Görev Yeri'ne taşınmakla ilgili bir prosedür yoktu.
Resmi görev yerine gitmek bu adamın önerisiydi. Bihyung yanımda endişeyle beni izliyordu. Dokgak'ı daralmış gözlerle izledim.
[Hrmm... Ek tazminatı iptal etmemi ister misin?]
"Dene bakalım."
Senaryonun tazminatı, Yıldız Akışı'nın sabit bir kuralıydı. Dokkaebi'nin takdirine bağlı olarak yapılan bir alt senaryo bile, senaryo bittikten sonra verilen bir öğeyi geri alamazdı.
Dokgak'ın yüzünde bir gülümseme belirdi.
[Ne ilginç.]
–Bu iyi bir fikir değil.
Dokkaebi iletişimi.
Dokgak ağzını açtığında, iki ses duyuldu.
[Kim Dokja. Hikayeni duydum. O kadar ünlüsün ki, yarımadanın ötesindeki toprakların takımyıldızları bile seni tanıyor.]
–Dokkaebi Bihyung ile yaptığın sözleşmeyi biliyorum. Ama dokkaebiler arasında 'enkarnasyon transferi' yapmak mümkündür.
[Dokkaebilerin önünde gururlu davrandığını duydum ve bugün bu söylentinin yanlış olmadığını keşfettim.]
–Açıkça konuşacağım. Kanalıma gel. Kanalımı Kore Yarımadası'na genişleteceğim. İstediğin eşyaları ve koşulları memnuniyetle karşılayacağım.
İlginç. Bana bu şekilde bir keşif teklifi yaptı. Dokgak'ın önerisi, Asya Ligi'ndeki bir takımdan La Liga'nın en iyi takımlarından birine transfer olmak gibi görülebilir.
Bu cazip bir teklifti. Sorun... transferdi. 'Dokgak' adındaki bu adamı tanıyordum.
"Öyle görünebilirim ama aslında çok korkuyorum. Seninle böyle konuşurken titriyorum. O yüzden bana istediğim şeyi çabuk ver."
Dokgak, sözlerim üzerine sert bir ifade takındı.
[Ne ilginç. Alçakgönüllüsün.]
–Sen çok kibirlisin. Bir gün alçakgönüllü olacaksın.
"...Bu ne anlama geliyor?"
–Bihyung'un kanalı yakında ortadan kaybolacak.
Dokgak'ın ağzından bir kahkaha çıktı.
[O zaman yapacak bir şey yok. Aslında 'tazminatı' ödedikten sonra bunu duyurmak istiyordum ama üzgünüm.]
...Duyuru mu? Ne duyurusu?
Dokgak gökyüzüne baktı. Işık yayan takımyıldızlara baktı ve yavaşça ağzını açtı. Sesi tüm Seul'de yankılanıyor gibiydi.
[Şimdiye kadar senaryoyu ilgiyle izleyen takımyıldızlar için üzücü bir haberim var.]
Düşük seviyeli dokkaebiler hızla Bihyung'un çevresinden çekildiler. Bihyung şaşkın bir ifade takındı. Dokkaebilerin böyle davranması hiç iyiye işaret değildi.
[Maalesef, Seul Dome'da faaliyet gösteren kanallar arasında, senaryoları yasadışı olarak manipüle eden bir kanal var.]
[Birçok takımyıldızı 'Dokgak'ın sözlerine' dikkat ediyor.]
[Bu, Dokkaebi Bihyung'un #BI-7623 kanalıdır. Bir anketin sonucunda, Seul Dome'daki düşük seviyeli dokkaebiler, aşırı kanal senaryo manipülasyonu nedeniyle 'olasılık' ilkesinin ihlal edildiği sonucuna varmışlardır.]
...Bir dakika, ne?
[Seul Dome'daki düşük seviyeli dokkaebiler adına, Büro'dan bu kanalın 'olasılık uygunluğunu' belirlemesini resmi olarak talep ediyorum.]