Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 92 Kısım 18 – Bir Okuyucunun Savaşı (5)
["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı samimiyetinizi yargılayacak.
["Gizli Komplocu" takımyıldızı biraz rahatsız.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı aktif olarak rahatsızlık yayıyor.
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı gerçekten kanal değiştirmek istediğinizi soruyor.
Dokgak ilgilenmiş gibi gülümsedi.
"Bir köprü mü?"
"Kanalını bana bağla."
"O zaman bu, yinelenen bir bağlantı gibi olmaz mı?"
"Önemli değil. Takımyıldızlarla uğraşmak zorunda kalmadan benim aracılığımla kanalları değiştirebileceksin."
"Hrmm. Doğru. Çok ilginç."
"Benim de merak ettiğim bir şey var."
"Ne hakkında?"
"Sözleşme yapacağım kanalda ne tür takımyıldızlar var? Sadece küçük bir kanalda bulunduğum için büyük bir kanalın nasıl olduğunu merak ediyorum. Önceden görmek isterim. Sorun olur mu?"
Kasten Bihyung'a doğru konuştum. Bihyung'un yüzünde gerçek zamanlı olarak incinmiş bir ifade belirdi. Dokgak'ın yüzünde memnuniyet dolu bir gülümseme belirdi.
"Bihyung, gerçekten iyi bir enkarnasyonla sözleşme imzaladın. Gerçekten öyle düşünüyorum."
Dokgak'ın elleri havada hareket etti ve sistemi manipüle etmeye başladı.
"Güzel. O zaman sana büyük bir şehrin havasını gösterelim."
Bir sonraki anda, vücuduma yeni bir kordon takılmış gibi hissettim. Bir yere giden kesin bir bağlantı vardı.
Yavaşça gözlerimi kırptım ve üzerimde sayısız bakış hissettim. Bir, iki, üç... vücudumdaki tüm tüylerim diken diken oldu. Bihyung'un kanalından oldukça farklıydı. Sadece gözlerinden varlıklarını hissedebiliyordum.
İnanılmaz. Bu, Tokyo Dome'u domine eden bir dokkaebi'nin kanalı mıydı?
"Nasıl? Oynayabileceğin yeni bir lig var."
Görünüşe göre sadece Japon takımyıldızları yoktu. Bu serseri diğer kıtalarda veya dünyalarda da abonelikleri mi vardı? Böyle bir yerde çalışsaydım, bir seferde kaç para kazanabilirdim? Dürüst olmak gerekirse, tahmin bile edemiyordum.
"Harika. Bu gerçekten büyük bir şey değil mi?" diye mırıldandım.
"O zaman sözleşme..."
"Ondan önce, bir dakika merhaba demek istiyorum. Sorun olur mu?"
"...Lütfen öyle yapın."
Dokgak hoşnutsuz bir ifade takındı ama sonunda izin verdi. Gözlerimi kapatarak konuşmaya başladım. "Tokyo Dome'un takımyıldızları. Beni duyabiliyor musunuz?"
[Kore yarımadasını nefret eden bazı takımyıldızlar size bakıyor.]
"Bazılarınızın benim hikayemi duyduğuna eminim. Ben Kim Dokja, Mutlak Taht'ı parçalayan ve kralı olmayan bir dünyanın kralı olan kişi. Lütfen unutmayın ki benim sponsorum yok... şey, evet. Doğru. Gelecekte sizinle iyi geçinmeyi umuyorum."
[Tokyo Dome'un takımyıldızları seni dinliyor.]
Sadece kısa bir tanıtım yaptım ve bazı takımyıldızlar dolaylı olarak bana yaklaşmaya başladı bile.
Güzel. Başlangıç fena değildi?
"Bu arada. Kanalımın anısına küçük bir etkinlik düzenleyeceğim. Yani, Güney Kore ve Japonya'nın ortak bir etkinliği... Merak ediyorsanız, lütfen hemen #BI-7623'e bağlanın. Erken katılan takımyıldızlar için bilet çekilişi yapacağım ve coin vereceğim―"
Sonra kanal bağlantısı kesildi. Gözlerimi açtım ve Dokgak'ın bana bakarak "Ne halt ediyorsun sen?" diye sorduğunu gördüm.
"Ne? Bu bir etkinlik."
"Ne düşünüyorsun? Ölmek mi istiyorsun? Benim kanalımdaki takımyıldızlar bu kadar sığ sularda oynamaz..."
İnsanların meraklandığı noktada beni kestiği için ona memnuniyetle bir sürpriz yapardım. Sonra Dokgak'ın vücudu yavaşça değişmeye başladı.
"Bekle, takımyıldızlar. Nereye gidiyorsunuz?"
Akış değişiyordu. Takımyıldızlar yavaş yavaş Bihyung'un kanalına akmaya başladı.
[Birkaç takımyıldız #BI-7623 kanalına girdi.]
[Kanal seviyesi yükseldi.]
Geniş bir gülümsemeyle, "Çok sayıda geldiniz. Teşekkürler. Etkinlik için mi geldiniz?"
[Kızıl Başlıklı Mahkum takımyıldızı, bu takımyıldızların ortaya çıkmasından rahatsız.]
[Deniz Savaş Tanrısı takımyıldızı, düşman takımyıldızların ortaya çıkmasından hoşnutsuz.]
"Durun, kavga etmeyin. Sizi kavga etmek için buraya çağırmadım."
[Murasama'yı seven takımyıldızı, madeni para çekilişine devam etmenizi istiyor.]
[Bazı takımyıldızlar jeton etkinliği hakkında soru soruyor.]
"Acele etmeyin. Birazdan yapacağım. Bir düşünün. Bir iki jeton almak o kadar önemli mi? Jetonları harcayacak enkarnasyonlarınız yoksa ne anlamı var? Yavaş olun, yavaş olun."
[Bazı takımyıldızlar size hoşnutsuz gözlerle bakıyor.]
"Bunu duymuş olabilirsiniz ama tekrar söyleyeceğim. Ben Kim Dokja'yım ve sponsorum yok. Krallar arasındaki savaşı kazandım ve felaket başlamadan önledim. Dünyaya bakarsanız, benden daha güçlü enkarnasyonlar muhtemelen çok azdır. Sponsoru olmayan hiç kimse yoktur. Bu arada...
sonuna kadar dayanmak zor olacak."
Dokgak niyetimi fark edince yüzü solmaya başladı.
"Bekle! Sen...!"
Dokgak'a güldüm. Bir prodüksiyon mu? Evet, ona gerçek bir 'prodüksiyon'un ne olduğunu gösterecektim.
"Seul Dome şu anda beşinci senaryonun önündedir. Akıllıysan, bunun ne anlama geldiğini bilirsin. Evet, doğru. Yakında hoşuna gidecek bir olay olacak."
Senaryonun başlamasına bir haftadan az bir süre kalmıştı. Tüm felaket senaryosu başlamadan önce, özel bir etkinlik düzenlenecekti. Yıldız Akışı'ndaki tüm takımyıldızlar için bir ziyafet. Yakında, ikinci Sponsor Seçimi başlayacaktı.
Konuşmaya devam ettim. "Kutlama olarak, sürpriz bir etkinlik yapmak istiyorum. Sponsor Seçimi gününde bu kanalın abone sayısı 10.000'e ulaşırsa..."
[Kızıl Başlıklı Tutuklu takımyıldızı yutkunuyor.]
"Bu kanaldaki takımyıldızlarından birini partnerim yapacağım."
[Gizli Komplocu takımyıldızı sana ilgiyle bakıyor.]
"Cinsiyetiniz, ırkınız veya geldiğiniz dünya önemli değil. Güçlü veya zayıf, ünlü veya ünlü olmamanız önemli değil. Her şey olabilir. Benim aradığım şey tutku. Umarım bu lanet hikayenin sonunu benimle birlikte yazacak tutkuya sahipsindir."
[Adaletli Kel General takımyıldızı başını siliyor.]
"Kim iyi ise. Seni bekliyor olacağım. 10.000 izleyici. Hatırladın mı? Lütfen bunu diğer insanlara da doğru bir şekilde ilet."
"B-Bekle bir dakika! Bekle! Bekle!"
Dokgak bağırdı ama çok geçti. Kötü bir ses ve durdurulamaz kanal mesajları vardı. Her yerden gelen dolaylı mesajlardan başım dönüyordu.
Biraz zaman geçti.
Dokgak'ın yüzünde soğuk bir öfke belirdi. Bir karar verdi ve elini bana doğru kaldırdı. "Enkarnasyon Kim Dokja. Burada öleceksin."
Evet, böyle tepki vereceğini düşünmüştüm. Sakinmiş gibi davranarak güldüm. "Şu anda birçok takımyıldızı izliyor. Fırtınadan korkmuyor musun?"
"Tokyo Dome'un efendisini küçümseme."
Dokgak'ın öfkeli yüzünde sabır kalmamıştı. Lanet olsun.
"Senin gibi bir böceği öldürmenin yol açacağı olasılıklarla başa çıkamayacağımı mı sanıyorsun?"
Dokgak'ın parmakları hareket etti. Sanki bir böceği kovuyormuş gibi bir hareketti. Etrafımda güçlü kıvılcımlar belirdi. Bu, Dokgak'ın uzmanlık alanı olan "balon patlaması"ydı. Akımlar vücudumu bir balon gibi patlatacaktı. Şişmiş bağırsaklarım parçalar halinde dağılacak ve vücudumu oluşturan tüm parçalar evrene dağılan toz haline gelecekti.
Aslında olması gereken buydu.
"...Bu da ne?"
Tekrar denedi. Dokgak parmaklarını iki kez daha hareket ettirdi. Ancak hiçbir değişiklik olmadı. Kısa bir süre sonra kıvılcımlar bile kayboldu.
"Bu... Bu..." Şaşkın Dokgak parmaklarına baktı. Ancak hala anlamıyordu. Sorun parmaklarında değildi.
Bir soğukluk hissettim ve arkamda kocaman bir gölge belirdi, görüşümü kararttı.
"Hey. Dokkaebi."
Aniden bir ses duyuldu. İçgüdüsel olarak anladım. Bu sesin sahibi şimdi beni koruyordu. Düşündüğümde bu çok doğal bir şeydi. Sistemi kullanan bir dokkaebi, sistemin kullanımını engelleyebilirdi.
"Gücünü göstermek eğlenceli mi?" Bihyung'un gerçek sesini ilk kez duyuyordum.
Şaşkın Dokgak kekeledi, "Uh, Karakter Kurtarma'yı nasıl elde ettin...? "
"Ah, bu mu? Az önce gücün yüzünden bana zor anlar yaşatmadın mı?"
Dokgak'ın yüzü kızardı. Geç kalmış bir öfke yüzünü kapladı. "Sen en iyi ihtimalle düşük seviyeli bir dokkaebisin... Bihyung! Bu kabalıkla ne demek istiyorsun?"
"Düşük seviyeli mi? Abone sayına rağmen sen de düşük seviyelisin."
"Ben kasten terfi almadım. Tokyo Dome'un efendisi olan beni kızdırmaya cesaretin var mı?"
"Tokyo Dome mu? Güzel, Tokyo Dome. Orada hala iyi takımyıldızlar var mı?"
Bihyung arkamdan Dokgak'a doğru ilerledi. "Bu arada, sen bu kadar küçük müydün?"
Görünüşleri aynıydı ama şimdi Bihyung, Dokgak'tan birkaç kat daha büyüktü.
Bihyung'un dev gölgesi bunu kanıtlıyordu. Bir kez daha, dokkaebi'lerin gücü abone sayılarıyla birlikte artmıştı.
Korkudan sarsılan Dokgak geriye doğru sendeledi. "Nasıl...?"
"Az önce çok iyi konuşuyordun. Ne? Senaryoyu yasadışı bir şekilde manipüle mi ediyordum?" Bihyung'un gölgesinden siyah bir kol çıktı ve Dokgak'ın boynunu yakalayıp onu havaya kaldırdı. "Başkalarının enkarnasyonlarını çalan pislik... sana iş ahlakını kim öğretti?"
"E-Eh. Bunu yaparsan kesinlikle güvende olmayacaksın...!"
"Ne oluyor lan!" Bihyung'un sağ kolu muazzam bir şekilde şişti. "Andromeda'ya git ve konseptini bul!"
Gölgenin yumruğu tavandaki kalkanı parçaladı ve Dokgak evrenin uzak bir köşesine uçtu.
Dokkaebi olduğu için ölmeyecekti ama bir süreliğine ağır darbe alacaktı. Bihyung rahatlamış gibi bir nefes verdi.
Bu arada, az kalsın ölecektim. Rahat bir nefes alıp Bihyung'a yaklaştım. Kanal yeni büyümüştü ama Bihyung garip görünüyordu. Birbirimize baktık ve Bihyung'un şaşkın gözleriyle karşılaştım.
Gülüyor mu ağlıyor mu anlayamadım. Belki de dokkaebilerin gerçekten mutlu olduklarında yaptıkları ifade buydu.
"Şu anda ne gördüğümü biliyor musun?"
Bilmiyordum ama bir fikrim vardı. Muhtemelen benim gördüğümden çok da farklı değildi.
[Kanal seviyesi yükseldi.]
[Kanal seviyesi yükseldi.]
[Kanal seviyesi yükseldi.]
.
.
.
[Kore yarımadasını seven bir takımyıldızı senin sponsarın olmak istiyor.]
[Tarihsel uzlaşmayı isteyen bir takımyıldızı senin sponsarın olmak istiyor.]
[Cinsiyet değiştirmeyi seven bir takımyıldızı senin kalbini merak ediyor.]
[Altkültürü seven bir takımyıldızı seninle ilgileniyor.]
Sonsuz mesajlar benim ve Bihyung'un kulaklarını doldurmaya başladı. Artık sahne dünyaya yayılacaktı.