Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 93 Kısım 19 – Tekillik (1)
Dokkaebi'nin resmi görev yerine ilk kez geldiğim için, Bihyung takımyıldızları yönetirken masadaki bazı belgelere baktım.
[Tekillik Trend Raporu]
...Tekillik mi? Merakla birkaç sayfayı çevirdiğim anda belgeler toza dönüştü. Gerçek belgeler değil, bir veritabanı sistemi gibi görünüyordu.
Bihyung bu tarafa baktı.
-...Ne yapıyorsun?
–Hiçbir şey.
Bihyung masadaki tozu gördü ve bana şüpheyle baktı. Sonra içini çekti ve ağzını açtı.
–Hey, biz iyi miyiz?
–Neden? Şimdi pişman mı oldun?
–Şey...bilirsin. Bu yöntemle ortaya çıkan takımyıldızlar çabucak kaybolacak.
Düşen takımyıldızlar Tokyo Dome kanalına geri dönecekti. O zaman Dokgak'ın intikamı başlayacaktı. Ama bu o zaman için geçerliydi.
–Ayrıca, daha önce yalan söyledin. Ne yapacaksın? Ya abonelik sayısı gerçekten 10.000'e ulaşırsa? Şimdiden 5.000'e ulaştı.
Konuşmadan omuz silktim ve Bihyung devam etti.
–Benimle sözleşme imzaladığında sponsor seçmeme şartı yok muydu? Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin?
–Bir şekilde hallolur. Sen de sözleşmeyi feshedebilirsin.
–Bunu yapamam.
–Aptal... Senin için hayatımı riske attım ama sen bunu yapamıyor musun?
Bihyung'un yüzü karardı.
–O...
Gerçekten de, bir şey beklemekle aptallık ettim. Ona, “Merak etme, bir fikrim var” dedim.
-...Gerçekten mi?
–Evet, o zaman eşyamı ver. Dokgak gitti, şimdi eşyayı bana vermeli değil misin?
–Ah, haklısın.
Bihyung geç de olsa sistemi manipüle etti. Bir süre sonra, beyaz bir ceket havadan indi. Temiz tasarımı, moda ve savaş işlevine özen gösterilmişti. Ceketi aldım ve önce cebini kontrol ettim.
[Sonsuz Boyutlu Uzay Ceketinin özel ‘uzay’ özelliği etkinleştirildi.
Bu ceketin avantajı, Envanter becerisi olmadan çeşitli eşyaları içinde saklayabilmemdi. Ganpyeongui, Dongui Bogam ve Magic Power Stove gibi taşımak için zahmetli birçok eşya olduğu için benim için iyi bir eşyaydı.
“...Bu arada, katalog fotoğrafındaki gibi beyaz değil.”
[Diğer renk stokta yok.]
Stokta yok. Bu eşyalardan kaç tane vardı?
[Bilmiyor musun? Bu bir seri üretim eşyası.]
Eşyaların seçeneklerini kontrol ettim.
+
[Eşya Bilgileri]
Adı: Sonsuz Boyut Uzay Ceketi ver1.1 (Seri Üretim Üreticisi tarafından üretilmiştir)
Derecelendirme: SSS
Açıklama: Geri dönenler için özelleştirilmiş bir ceket. Seri üretim bir ürün olmasına rağmen, gizemli bir şekilde SSS derecelendirmesi almıştır. Özellikler penceresini etkinleştiremeyen geri dönenler için, ceketin iç cebinden ek ‘Alt Uzay’ işlevi etkinleştirilebilir. Tabii ki, alan geniş olmadığı için dikkatli kullanın.
+
Tekrar baktım. Sadece alt uzay kullanılabiliyordu ama SSS derecesi mi vardı? Eski ejderha Ignitus'un kalbinin SS derecesi olduğunu düşünürsek...
[...Dürüst olmak gerekirse, bu sadece üreticinin etkisinden kaynaklanıyor. O güçlü bir takımyıldızıdır.]
Mantıklıydı. Seri Üretim Üreticisi, geri dönenler arasında ünlü bir takımyıldızıydı... Derecelendirme biraz yanlış olsa bile, bu erken aşamada alınabilecek en iyi eşyalardan biriydi.
Her halükarda, onu aldım.
[O zaman geri dönelim.]
Bihyung parmaklarını şıklattı ve çevre değişmeye başladı. Bir kez gözlerimi kırptım ve yere geri döndüm. Han Sooyoung, aniden ortadan kaybolup sonra tekrar ortaya çıktığımda korkup geri çekildi.
“Hey! Nereye gittin sen?”
“Bir şey yapmam gerekiyordu.”
“...İyi halledildi mi?” Han Sooyoung bazen ne olduğunu bilmeden böyle konuşma alışkanlığı vardı. Bu bir yazarın egosu muydu? Ben sadece başımı salladım.
“Yeni kıyafetler mi? Kahretsin, kıskandım.” Kıskanç gözlerle baktığım paltoya ve sonra hala baygın olan Yoo Jonghyuk'a baktı. Yoo Jonghyuk'un siyah paltosu ile benim beyaz paltom arasında bakışlarını gezdirdikten sonra ağzını açtı.
“Bu arada, siz bir çift misiniz?”
"... Bu sadece bir tesadüf. Bu yaygın bir tasarım."
[‘Ateşin Şeytani Yargıcı’ takımyıldızı bilinmeyen bir nedenden dolayı çok sevindi.
[Cinsiyet değiştirmeyi seven bir takımyıldızı parıldayan gözlerle bakıyordu.
...Düşündüm de, birçok benzersiz takımyıldızı vardı. Cinsiyet değiştirmeyi seven takımyıldızı kimdi? Bu takımyıldızı Ways of Survival'da mı geçiyordu? Romanı bir an önce okumam gerektiğini düşündüm.
[‘Şeytani Ateş Yargıcı’ takımyıldızı, cinsiyetini değiştirmeyi seven takımyıldızını kontrol ediyor.]
Bu arada, Yoo Jonghyuk'a bakmaya karar verdim. Neyse ki, iyileşmesi sorunsuz gidiyor gibi görünüyordu. Nefesi düzenliydi ve yaraları iyileşiyordu.
“Çabuk gidelim. Bu pislik uyanmadan.”
Yoo Jonghyuk iki yumruğunu sıkarak bayılmıştı. Bu adam önce uyanırsa ne olacağını tahmin etmek zor değildi.
***
Han Sooyoung ile Gangdong-gu'dan ayrıldım. Yoo Sangah, Han Sooyoung'un avatarı tarafından taşınıyordu. Hala yorgunluktan baygın durumdaydı.
Antinus ile savaştığımız savaş alanına geri dönmüştüm ama Lycaon'u bulamadım. Cesedi yoktu, bu yüzden hayatta gibi görünüyordu. Neden bana gelmediğini bilmiyordum. Yumurtadan çıkan felaket tarafından vurulduktan sonra ağır yaralanmış olmalıydı.
Han Sooyoung bana dönüp sordu, “Onu bırakmak gerçekten sorun olmaz mı?”
“Sorun olmaz.”
“Ama o Zehirci. Ona güvenebilir misin?”
Bilinçsiz Yoo Jonghyuk, Lee Seolhwa'nın yanında kaldı.
“Zehirci aslında kötü bir insan değil. Bu, Parazit yüzünden.”
Rehber tarafından enfekte edilmediği birçok bölümde, Lee Seolhwa ‘Zehirci’ yerine “Doktor” olarak anılıyordu. Belki bu geri dönüşte de öyle anılacaktı.
–Onu al ve Gaebong-dong'a git. 5603. askeri bölümde, zavallı bir asker seni bekliyor olacak.
Omniscient Reader's Viewpoint'u kullanarak Lee Hyunsung'un yerini teyit ettim ve Yoo Jonghyuk'un tavsiyesini kabul etmeye karar verdim. Gücümle meslektaşlarımı yetiştirebileceğimi düşünmekle kibirli davrandım.
Tam bir okuyucu olsam bile, zamanım ve bilgim sınırlıydı. Bu nedenle, şu anda Lee Hyunsung için en iyi eğitmen ben değil, Yoo Jonghyuk'tu.
“Acıktım. Onu yiyelim mi?”
Yüksek bir binanın etrafında büyüyen bir bitkiyi işaret ettim.
[7. sınıf bitki türü ‘Yanaspleta’ sana bakıyor.
Han Sooyoung dev ayçiçeğinin gözlerine baktı ve korkuyla bağırdı, “...Onu yiyebilir miyiz?”
“Başka bir şey olmadığı için onu yemeliyiz. Hayatta Kalma Yöntemleri'ne göre, oldukça lezzetlidir. Ayrıca bir çocuktur ve avlanması kolaydır.”
“Uh...”
Han Sooyoung hoşnutsuz bir ifade yaptı ve kısa süre sonra avatarlarını çağırmaya başladı. Bitki türünün saplarını ve tentaküllerini kestik. Yanaspleta kısa sürede köklerinden koparıldı ve gözlerini kapattı.
Bir kez daha, daha güçlü olduğumu hissettim. Genç olsa da, yedinci sınıf bir tür bu kadar kolay halledilmişti.
“Han Sooyoung. Yiyor musun?”
“... Bilmiyorum.”
“O zaman ben pişireyim.”
Yanaspleta'yı Ways of Survival'da okuduğum gibi pişirmeye başladım. Sapın sert kabuğunu soyup, yakındaki bir marketten aldığım bitki tuzunu biraz serptim.
İçinde mevsimlik yengeç etini andıran pembemsi bir et vardı. Han Sooyoung'un gözleri parladı.
“Bu da ne böyle? Bu bir bitki, değil mi?”
“Doğru.”
“Salata mı yiyoruz?”
“Tabii ki hayır. Onu yakacağım.”
Çevremdeki ağaçlardan bir dalı kaba bir şekilde kestim, yanaspleta sapını şişlere çevirdim ve Magic Power Stove'a koydum. Ocağı orta ateşte ayarladım ama yedinci sınıf bir tür olduğu için pişmesi uzun sürdü. Birkaç kez çevirdikten sonra biraz daha tuz serptim. Bir süre sonra, kızartılan etin kokusu ortalığı doldurdu.
“Hey, kokuyu alıyor musun?”
“Bekle, henüz yiyemeyiz.” Onun sobaya uzanmasını engelledim ve yanında ısınan bir çay fincanını ona uzattım. “Yemeden önce bunu iç.”
“Bu ne?”
“Kaynatılmış sapın suyu. Yanaspleta'yı yemeden önce içilmesi gerekiyor.”
Han Sooyoung şüpheli bir ifadeyle fincanı aldı. Bir süre sonra, ifadesi etkilenmiş gibi oldu. Tüm suyu içti ve sapı kesmeye başladı.
“Yavaş ye.”
“...Bu şaka değil. Sen gerçekten yemek yapabiliyorsun.”
“Belki de sadece bu harap dünyada.”
Beş yaşındaki bir çocuk gibi yüzünü iyi yemeklerle dolduruyordu, bu yüzden güldüm.
[Yemek yapmayı seven bazı takımyıldızlar senin yemek yapmanı merak ediyorlar.
[Hızlı ilerlemeyi ve şiddeti seven bazı takımyıldızlar şikayet ediyorlar.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı izlemeye devam et diyor.
Beşinci senaryonun başlamasına bir hafta kalmıştı. Yanan Cehennem felaketi ve Soruların Felaketi aşılmıştı, bu da gelişmeyi sorunsuz hale getirmişti.
Yoo Jonghyuk, Lee Hyunsung uyanır uyanmaz batıdaki felaketi ele alacaktı, Wanderer King ise kuzeyi halledecekti. Şu anda dikkat edilmesi gereken tek şey 'merkezdeki felaket'ti.
Yanaspleta suyunu aldım ve hala baygın olan Yoo Sangah'a baktım. “Yoo Sangah-ssi.”
Yanılmış mıydım? Baygın olan Yoo Sangah açıkça irkildi.
“Şu anki ruh halini biliyorum. Gel ve bunu ye.”
“...”
“Yemezsen, ben yerim.”
Yoo Sangah kalkmadı. Sonra karnından bir gurultu sesi duydum.
“Uyuyor olmalısın. O zaman bunu yiyeceğiz. Ah, çok lezzetli.”
“... B-Bekle bir dakika!” Yoo Sangah bağırdı ve yerinden kalktı. Beklendiği gibi, Yoo Sangah yemeğin kokusunu aldıktan sonra öylece yatamadı. Çok fazla enerji harcadığı için aç olması doğaldı.
Hâlâ yemek yiyen Han Sooyoung'a baktım. “Hey. Çok yedin, kalk artık.”
“Neden?”
“Sormak zorunda mısın?”
“...Che. İnsanları rahatsız ediyorsun. Anlıyorum.”
Belki Han Sooyoung, Yoo Sangah'ın çoktan uyandığını biliyordu. Ayrıca Yoo Sangah'ın Han Sooyoung'un varlığı nedeniyle hareket etmeyeceğini de biliyordu. Bu kız gerçekten çok kötüydü.
“Bölgeyi bir tur dolaşacağım. Hepsini yeme, bana da biraz bırak. Anladın mı?” Han Sooyoung bir şiş aldı ve karanlıkta kayboldu.
O tamamen kaybolduktan sonra, Yoo Sangah yavaşça yaklaştı. Ocağın üstündeki şiş, lezzetli bir pişirme sesi çıkarıyordu. Tereddüt eden Yoo Sangah'a şişi uzattım. Yoo Sangah şişi kabul etti ve ısırmaya başladı.
Yoo Sangah bir şiş yedi ve zar zor ağzını açabildi.
“...Lezzetli.”
Gözlerinde yaşlar vardı. Onu gören kimse, onun hançerleri kullanan kız olduğunu düşünmezdi.
“Yavaş ye.”
Belindeki iki hançer, gündüzki görünüşünün bir rüya olmadığını gösteriyordu. Yıkım başlamasından bu yana bir ay geçmişti. Yapacak çok iş olduğunu hissettim.
Yoo Sangah sessizce şişleri yerken, ben de onu izleyerek yedim. Şişler gerçekten lezzetliydi. Sanki tadı bu dünyadan değilmiş gibi...
Yoo Sangah ocaktan yükselen alevleri izleyerek mırıldandı, “...Bu gerçek.”
“Muhtemelen.”
“Artık geri dönemeyiz, değil mi?”
“Evet, muhtemelen.”
Yoo Sangah'ın elleri hafifçe titriyordu. O ellerle insanları öldürmüştü. Yaşamak için, elleri başkalarının canını almıştı.
Birinin kanıyla kaplı olan eller şimdi gözlerini kapatıyordu. Omuzları aralıklı olarak titriyordu. Muhtemelen ağlamaması son gururuydu.
“Senin suçun değil.” Sözlerimin onu teselli edip etmediğini bilmiyordum. Yoo Sangah'ın kalbini göremiyordum. Yoo Sangah ağlamaya başladı. Gözyaşları yüzünden akıyordu ve yediği şiş yere düştü.
Daha ne kadar ağlayacaktı? Yavaş yavaş, hıçkırıkları kesildi.
7. sınıf yanaspleta, suyu içilmeden yenildiğinde güçlü bir uyku etkisi gösteriyordu.
Bir süre ona baktım, sonra ağzımı açtım. “Gerçekten senin suçun değil.”
Bu sözler Yoo Sangah içindi.
“Öyleyse...” Aynı anda, Yoo Sangah'a yönelik olmayan sözler söyledim. “Kim olduğunu öğrenmeyi umuyorum, ne dersin?”
Yıkık şehirde, canavarların ürkütücü çığlıkları duyuluyordu. Sanki kendimle konuşuyormuşum gibi görünüyordu. Yoo Sangah'a bakarak sordum, “Numara mı yapacaksın?”
“...”
“Neden beni izlediğini bilmiyorum ama bunu bir süredir yapmıyor musun?”
Unbroken Faith'in beyaz bıçağı karanlıkta parlıyordu.
“Amacımı gerçekleştirmek için hiçbir şeyden çekinmeyeceğim.” Beyaz bıçağı Yoo Sangah'ın boğazına doğru ittim. “Çabuk konuşsan iyi olur. Tabii değerli enkarnasyonunun ölmesini istemiyorsan.”
Bundan sonra, bu bir cesaret oyunu oldu. Bıçağı yavaşça boğazına doğru iterek bekledim. Bıçak boğazından 1 cm uzaktaydı ve kan akmaya başladı. Aniden, Yoo Sangah'ın gözleri parladı.
[Özel beceri ‘Dördüncü Duvar’ zihinsel şokunu dengeledi.
Bir rüzgar esti ve ben Yoo Sangah'ın vücudundan uzaklaştırıldım.
Kalbimi sıkıştıran tehditkar bir varlık vardı. Yoo Sangah'ın vücudunun etrafında soluk bir parıltı belirdi. Yoo Sangah'ın bulanık gözlerine baktım. Göz bebeklerinde dönen uzak bir nebulanın gölgesi görünüyordu. Sonra başımın içinde gök gürültüsü gibi bir ses patladı.
[Önemsiz insan.]
Ağzımdan akan kanı sildim ve sırıttım. Sonunda ortaya çıktılar. Lanet olası Olimpos takımyıldızları.