Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 94 Kısım 19 – Tekillik (2)
Hayatta Kalma Yolları dünyasında, takımyıldızlar iki türe ayrılırdı. Bir tür, hiçbir yere ait olmayan özgür takımyıldızlardı. İkinci tür ise belirli bir nebulaya ait takımyıldızlardı.
[Önemsiz bir insan, büyük yıldızları tehdit etmeye cüret mi ediyor?]
O öfkeli momentumun karşısında tükürüğümü yuttum. Dünya mitolojilerine dayanan birkaç ünlü nebulası vardı.
İskandinav mitolojisinden Asgard ve kıyamet mitolojisinden Eden vardı. Sonra önümde eşit derecede ünlü Olympus vardı.
Onlara, "...Bir form seçin. Ben bir adanmış değilim." dedim.
Yoo Sangah'ın ifadesi değişti. Aniden inen takımyıldızlar biraz utanmış görünüyordu ama ben konuşmaya devam ettim.
"Başlangıç senaryolarındaki olasılıklar, Olimpos tanrılarına asla erişim izni vermez. Öyle değil mi?"
[Sen...!]
Olasılıklar bir denge unsuru olarak mevcut olmasaydı, Seul bölgesi çoktan Olympus 12'nin inişiyle yok olurdu. Fırtınanın dalga etkisi çok büyük olurdu. Olympus'un tanrılarının çoğu bunu küçümsüyor olabilir ama aptal değillerdi. Yoo Sangah'ın vücudunu saran sihirli güç ipliklerini gördüm.
"Görünüşe göre şu anda ortaya çıkabilecek tek kişi sensin, Labirentin Terk Edilmiş Aşığı."
Tıpkı Kore'nin büyük takımyıldızları olduğu gibi, Olimpos'un da büyük takımyıldızları vardı. Aslında, Olimpos'un çoğunluğu büyük takımyıldızlardı.
Labirentin Terk Edilmiş Aşığı. Bu, Theseus'un aşığı Ariadne'nin sıfatıydı.
"Sen mümkün olan en düşük maliyeti temsil ediyorsun, bu yüzden Olimpos seni göndermek için oldukça cimri davranmış olmalı."
{Kapa çeneni! Cesaretin var mı?]
Etrafında uçuşan sihirli iplikler zemini salladı. Zemin, bu ivmeyle ikiye ayrıldı.
Gerçekten de Ariadne göz ardı edilemezdi. Hikayesinin gücü ne kadar zayıf olursa olsun, yine de takımyıldız olmayanlardan daha güçlüydü. Ama bana saldıramayacağını biliyordum.
Havada kıvılcımlar uçuşuyordu. Olasılık zincirleri hareket etmişti. Tam bir iniş değildi, ama enkarnasyonun iradesini elinden aldığında ve kısmen indiğinde büyük miktarda olasılık tüketilmişti.
Ayrıca, Ariadne büyük bir nebulaya ait bir takımyıldızıydı. Hareketleri diğer güçlü varlıklara maruz kalmak zorundaydı.
Seul'un gökyüzündeki Büyük Salon uluyordu. Beni eşi görülmemiş bir korku sardı ve tüm vücudum titremeye başladı.
Yoo Sangah'ın yüzü, içindeki Ariadne yüzünden soldu.
"Fazla zamanın olduğunu sanmıyorum. Hemen konuya gireyim mi?"
Bu, takımyıldızların gerçekliğiydi. Yıldız Akıntısı'nın en güçlüleriydiler ama 'olasılık'ın ağır zincirlerini atamadılar.
"Diğer dünyaların tanrıları seni fark etmiş görünüyor."
[...Bir insan bunu nasıl bilebilir?]
"Bu şu anda önemli mi? Bana bir neden için gelmedin mi? Takımyıldızların yakında meydana gelecek olasılık fırtınasına dayanabileceğini sanmıyorum."
Büyük Salon'un çevresinde gök gürültüsü çaktı. Beklendiği gibi, büyük takımyıldızların inmesi için henüz çok erkendi.
Konuşmaya devam ettim, "Üç soru soracağım. Sorularımı cevaplarsan, ben de senin sorularını cevaplayacağım."
[Üç soru değiş tokuşu mu yapmak istiyorsun?]
"Evet."
Üç soru değiş tokuşu. Bu, olasılık tüketimini en aza indirmek için takımyıldızların kullandığı bir ticaret tarzıydı.
Ariadne bana onaylamayan bir bakış attı. [Bir insan takımyıldızların ticaret yöntemini kullanıyor...]
"Kabul edecek misin, etmeyecek misin?"
[...Bekle.]
Yoo Sangah'ın gözleri kapandı. Belki de Ariadne şu anda ağları aracılığıyla diğer Olimpos takımyıldızlarıyla iletişim kuruyordu.
[Heyecanın bozulmasından hoşlanmayan bir takımyıldızı senin teklifinle ilgileniyor.]
Her halükarda, Olimpos seyircileri ortaya çıkmıştı. Ariadne iletişimi bitirip gözlerini açtı.
[Soruları kabul edeceğim.]
Sonra bir mesaj duyuldu.
–İlahi Üç Soru ve Cevaplar başladı.
–Her iki taraf da üç soru ve cevap alışverişinde bulunacak.
–Tüm sorular sadece doğru cevaplarla yanıtlanmalıdır.
–Her iki taraf da bir soruyu yanıtlamayı reddedebilir.
–Soru ve cevaplar tamamen alışveriş edilene kadar konuşma sona ermeyecek.
"İlk ben soracağım."
[Tamam.]
–İlk soru bileti kullanıldı.
"Birincisi, neden Yoo Sangah'ın vücudundasın?"
[...]
"Senin evin kıtanın diğer tarafında ve sen senaryoların üzerinde çalışmakla meşgul değil misin? Neden buradasın?"
[Bu dünyanın tekilliklerini izlemek için.]
–İlk cevap alındı.
"Tekillik mi?"
[Bu ikinci sorunuz mu?]
Kahretsin, oldukça zekiydi. Kişi soruyu belirsiz bir şekilde yanıtlasa bile 'soru bileti' kayboldu.
"Hayır. Şimdi sen sor."
–Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı ilk soru biletini kullandı.
[Kimliğin nedir?]
"Ben mi? Ben senin izlediğin tekilliklerden biriyim."
–Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı ilk yanıtı aldı.
Utanmış Ariadne mırıldandı, [...Bunu nereden biliyorsun?]
"Sadece bir tekillik olduğumu tahmin ettim."
Sadece konuşuyordum ama sonunda doğru çıktı. Ariadne'nin gözleri kısıldı.
[Sen...]
"Kızma. Siz bunu sık sık yapmıyor musunuz?"
[Heyecanın bozulmasından hoşlanmayan bir takımyıldızı, zekanla memnun oldu.]
Ariadne'nin havası öldürme niyetiyle doldu. Ancak, 'Üç Soru Değişimi' bu şekilde yapılmalıdır. Karşı tarafın sorularını hemen cevaplayanlar sadece kayıp görürler. Soru bileti, rakibin soru biletini boşa harcarken yararlı bir şekilde kullanılmalıdır. Bu, Üç Soru Değişiminin yoğun mücadelesiydi.
Konuşmaya devam ettim.
-İkinci soru bileti kullanıldı.
"O zaman bu benim ikinci sorum. Singularity ne demek?"
[Senin gibi varlıklar demek.]
Urgh, kafasını kullanıyordu. Ancak bu sefer bunu kabul edemezdim.
"Düzgün cevap ver. Yoksa döngü içinde dönmeye devam etmek mi istiyorsun?"
[...Prensip olarak, 'ilahi mesajda' görünenler onlardır.]
"Biraz daha ayrıntı verebilir misin? Hala tam olarak anlamadım. "
Ariadne bir an düşündüktan sonra konuştu.
[Aslında seni izlemek niyetinde değildik. Seni bulmamız sadece bir tesadüf.]
...Tesadüf mü?
[Başka birini izlemeye çalışıyorduk. O, sırtında dev bir kaderin çarkını taşıyor ve olasılığı yok ediyor. Tekillik, böyle bir kişidir.]
Bunu duyar duymaz, 'tekillik'in ne olduğunu anladım.
–İkinci cevap alındı.
Olimpos'takiler bu gerilemede Yoo Jonghyuk'u çoktan bulmuşlardı. Olimpos seviyesindeki bir nebulada, seri üretilen filtreleri arayıp bilgileri geriye doğru izleyebilirdi.
Her şeyden önce, Hermes'te mükemmel bir bilgi izleyicisi vardı. Ayrıca, büyük takımyıldızlar Yoo Jonghyuk nedeniyle dünyadaki olasılıkların sapmasını çoktan fark etmiş olacaktı...
Ancak, garip bir şey vardı. 'Regresör' hakkındaki bilgiler, mevcut Ariadne'nin ulaşabileceği bilgiler değildi.
[Sıra cevap vermem için.]
–Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı ikinci soru biletini kullandı.
[Bir sonraki Sponsor Seçiminde kimi seçeceksin?]
Bu beklenmedik bir soruydu. Olympus'un beni hedef alacağını beklemiyordum.
[Heyecanın bozulmasından hoşlanmayan bir takımyıldızı seni dinliyor.
[Kore yarımadasını seven bazı takımyıldızları gergin.
[Altın Kafa Bandının Tutsağı takımyıldızı kendi değiştiricisini zikrediyor.
Zordu ama başka seçeneğim yoktu.
"Cevap vermeyeceğim. Kimi seçeceğimi söylersem ne eğlencesi kalır ki?"
–Bir 'reddetme bileti' kullandın.
–Bundan sonra soruya cevap vermeyi reddetme hakkını kullanamazsın.
Ariadne hemen bir soru sorarak bunu beklediğini gösterdi.
–Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı üçüncü soru biletini kullandı.
[O zaman son soruyu soracağım. Bizim izlediğimizi nasıl fark ettin?]
Kahretsin, başından beri amacı buydu. Muhtemelen Ariadne'nin çok düşünmesinin sonucuydu. Sadece 'kimliğimi' sormak bir cevap vermedi, bu yüzden özel bir soru oluşturdu. Bir an düşündüm ve sonra ağzımı açtım.
"Kitap okumayı severim."
[Ne?]
"Kitap okuyarak öğrendim."
Cevabım ikna edici değildi ama burada Hayatta Kalma Yöntemleri'nin hikayesini açıklayamazdım. Zaten her şey filtrelenecekti, bu yüzden onun anlaması imkansızdı. Ayrıca, açıklamak da istemiyordum.
"Aslında, biz Koreliler mitleri biliriz."
[...Bu ne anlama geliyor?]
"Ülkemde oldukça ünlüsünüz. O kadar popülersiniz ki, çocuk çizgi filmleri bile yapılıyor. Ülkemde oldukça ünlü olduğunuzu bilmiyor musunuz? Olimpos'u bilmeyen var mı?"
Ariadne'nin kafasının karıştığı, titrek gözlerinden anlaşılıyordu.
[Bu imkansız. Küçük bir ülke...]
"Girit labirenti."
[......!]
"Yarı canavar."
Gözleri büyüdü.
"Seni unutan sevgilin. Naxos Adası. Sonrasındaki aşk ilişkisi... Devam edeyim mi?"
[D-Dur! Anladım, dur!]
–Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı üçüncü cevabı aldı.
Ariadne tamamen yaralı bir ifade takındı ve ağzını kapattı.
[Sıradan bir ülkedeki insanlar nasıl...]
İçimden iç geçirdim. Bir şekilde bunu aşmayı başardım. Ariadne, olasılık maliyeti düşük bir takımyıldızıydı. Olimpos'un temsilcisi olarak ortaya çıkması şanslıydı.
Büyük Salon'daki hareketlilik giderek artıyordu.
Ağzımı açtım, "O zaman bu son soru. Bu sefer aldığın 'ilahi mesaj'ın içeriği nedir?"
Ariadne, gözleri görünmez bir ölçeği ölçüyormuş gibi görünürken, uzun süre endişelendi.
[Sana söyleyemem.]
-Labirentin Terk Edilmiş Aşığı takımyıldızı reddetme hakkını kullandı.
–Tüm sorular ve cevaplar tam olarak paylaşıldı.
–Üç soru ve üç cevap sona erdi.
Bunu bekliyordum ama üzüldüm. Aslında son soru en önemlisiydi.
[Heyecanın bozulmasından hoşlanmayan bir takımyıldızı pişmanlık duyar.
Ariadne gökyüzünden düşen şimşeklere baktı ve kaşlarını çattı.
[Kocam senin hikayeni merak ediyordu ve ben de ona biraz eğlence sundum, ama burada bitiyor.
Sanki zamanının kalmadığını fark etmiş gibi sesi hızlanmaya başladı.
[Buraya tek bir nedenle geldim. Olimpos sana sert bir uyarı verecek. İşlerimizi engelleme. Biz dünyanın yok olmasını önlemek için çalışıyoruz. Bu kadın büyük yıkımın dalgakıranı olacak.]
"Neden bu kadın?"
[Nedenini aramak anlamsız. Kaderin ipliğini eğiren üç kız kardeş bile nedenini bilmiyor.]
Lanet olsun. Olympus, Kader Tanrıçaları'nı bahane olarak kullandı.
[Enkarnasyon senaryoya yakalandı. Kaderin yönü değişiyor. Yıldızların hikayeleri tek bir yerde toplanıyor ve takımyıldızların kaderi başlayacak.]
"Neden bahsediyorsun? Gigantomachia'dan mı bahsediyorsun?"
[...Bu bilgiyi bile biliyorsun. Gerçekten inanılmazsın. Ama bu bilgiyi bilsen bile, her şeyi anladığını düşünerek kibirli davranmamalısın.]
Yoo Sangah'ın vücudunun etrafındaki kıvılcımlar sınıra ulaşıyordu. Bu, olasılık fırtınasının işaretiydi.
[Sen, anın kuklası, asla anlamayacaksın. Unutma. Zamanı geldiğinde, doğru tarafta durmuyorsan―]
O anda, bir yıldırım Yoo Sangah'ın vücuduna çarptı ve Ariadne'nin gücünün ondan akıp gittiğini hissettim. Uzay ve zamanı yırtan bir ses yankılandı ve Yoo Sangah'ın vücudu kırık bir oyuncak bebek gibi yere yığıldı.
Aceleyle Yoo Sangah'ın vücudunu tuttum. Sonra gökyüzünden birinin bakışını hissettim. Şu anda başımı kaldırmamalıydım. Kimse bana bunu söylememişti ama içgüdüsel olarak biliyordum. Eğer yukarı bakarsam...
[Özel beceri 'Dördüncü Duvar' zihinsel şokunuzu dengeledi.]
Kafam karışık bir şekilde yukarı baktım. Uzaklardaki Büyük Salon'da bir şey vardı. Ariadne'nin gücünü yok eden bir varlıktı. Bir dil ya da bir dokunaç gibi görünüyordu ama sonuçta hiçbir şeye benzemiyordu. Dilin ötesinde, anlaşılamayan bir korkuydu.
Başka bir dünyadan gelen bir tanrı.
Zaman yavaşlamış gibiydi ve alnım ve sırtım terle kaplanmıştı. Nefes kesici bir acı ile dolu bir zaman akışıydı. Gözlerimi zar zor kırptım ve Büyük Salon normale döndü. Korkudan titriyordum. Bu şeyle savaşmam gerekiyordu.
Uzakta Han Sooyoung'un bana doğru koştuğunu gördüm. Ay ışığıyla aydınlanan geceyi heyecanlı canavarların kükremeleri dolduruyordu ve insanlar aralıklı olarak yıldırımlara çarptıkça çığlıklar atıyorlardı.
"Son" ile ilgili birkaç senaryo vardı. Ragnarok. Gigantomachia. Armageddon... Ariadne'nin neyden bahsettiğini bilmiyordum ama bildiğimden farklı bir şey olduğu kesindi.
Benim istediğim buydu. Orijinal hikayede olduğu gibi akarsa, istediğim sona asla ulaşamazdım.
Yere yığılmış Yoo Sangah'ı dikkatlice yatırdım. Dokunursam eti parçalanacakmış gibi hissettim. Yoo Sangah'ın yüzü solgundu ve sanki sponsorunu desteklemek istemiyormuş gibi yumruğunu sıkıca kapatmıştı.
İnsanlar zayıftı. Ancak, büyük olasılıklardan korkan yıldızların gözden kaçırdığı bir şey vardı. O da, dünyadaki tüm mitlerin, onların görmezden geldiği zayıf insanlardan başladığıydı.
Yoo Sangah'ın yumruğuna nazikçe yumruğumu dokundum.
[Ruhunun derinliklerinde, 'hikayenin' gücü kıvranıyor.
[İlk damganız filizlenmeye hazır.
Hiçbir efsaneye boyun eğmeyen bir 'hikaye' inşa edecektim.
***
Bu sırada, gümüş bir kurt karanlıkta koşuyordu.
'Kiik... lanet kurt.'
Parazit Kraliçesi Antinus, vücuduna bakarken kaşlarını çattı. İhtiyacı olan en yeni vücut bir Imyuntar'dı.
Tabii ki, bu sadece hayatta kaldığı bir durumdu. Vücudu olasılık fırtınası tarafından parçalanmıştı ve Lycaon bilinçsiz bir şekilde yakınlarda yatmasaydı ölecekti. Hayatta kalma içgüdüsü onu kurtarmıştı. Bu, sadece parazit bir tür olduğu için mümkün olmuştu.
Felaketin bir parçası tarafından vurulan Lycaon'dan siyah kan akıyordu. Rehberlerin vücutları felaketlere karşı dirençli değildi. Artık Antinus'un fazla zamanı kalmamıştı.
"... Yeni bir konağa ihtiyacım var."
Antinus, Soruların Felaketini öldüren adamları düşünerek titredi.
O insanlar, gezegenini yok eden felaketi önlemişlerdi. İnanılmaz manzara karşısında çaresiz kalan Antinus, bir kez daha kararını verdi. Her ne pahasına olursa olsun intikam alacaktı. Evini, Chronos'u yok eden insanları yok edecekti. O anda antenleri tepki gösterdi.
"Bu aura mu?"
Tanıdık bir aura hissedildi. Bu, geçmişte Chronos'ta bulunan böcek kralları türünden hissettiği bir güçtü. Antinus hızını artırdı. Bu potansiyele sahip birini enfekte ederse, intikam almak imkansız değildi.
Sonunda Antinus, o yere ulaştı ve beklenmedik bir varlıkla karşılaştı. İnanamıyordu. Bu varlık nasıl Dünya'da olabilirdi?
"K-Kieeek―!"
İçgüdüsel olarak bir ses çıkardı ve çocuğun gözleri ay ışığında parladı.
"Sen ilk böcek olacaksın!" Çocuk, Lee Gilyoung, Antinus'a güldü.