Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 95 Kısım 19 – Tekillik (3)
Gözlerimi açtığımda sabah olmuştu. Han Sooyoung uyanmamı gördü ve gülümsedi. Nöbet tutan son kişi oydu. "Kabus gördün mü?"
"Biraz."
Bütün gece yanan odunların közleri beyazdı. Ateşi söndürdüm ve başımı ağrıtan alnıma dokundum. Omniscient Reader's Viewpoint aracılığıyla gördüğüm sahne...
Gilyoung, onun iyi olup olmadığını bilmiyordum. "Yoo Sangah-ssi nerede?"
"Keşfe çıktı." Han Sooyoung akıllı telefonuna dokunarak cevap verdi.
Ona "Neye bakıyorsun?" diye sordum.
"Bir romana."
"Senin romanına mı?"
"Başka hangi romana bakacağım ki?"
Gerçekten de, bu şartlar altında başka roman okumak garip olurdu.
"Her zaman merak etmişimdir, bir yazarın kendi yazdıklarını okuması eğlenceli midir?"
"Çok eğlencelidir."
"Tüm detayları biliyor olsan bile mi?" Aslında düşünmeden sordum ama Han Sooyoung bana beklenmedik bir cevap verdi.
"Aynı şeyi okuduğum halde bazen hikayenin farklı olduğunu hissediyorum."
"Ne?"
"Bir yazar romanı tam olarak kontrol edemez. Geriye dönüp baktığımda birçok boşluk var. Sonuçta okumak, düzensiz boşlukları yerinde tutma sürecidir."
"Gerçekten ne demek istediğini anlamadım."
"...Bu, bir süre sonra onu başka birinin yazdığı bir şey olarak görebildiğim anlamına geliyor. Sonuçta, her insan kendi yazarıdır."
Bu sözler beklenmedikti ve şaşırdım. Han Sooyoung böyle zor bir şeyi söyleyebildi.
Ona, "Düşündüm de, sen öylesin. Gerçekten başka birinin romanını yazdın." dedim.
Han Sooyoung bir şeyler bağırdı ama ben bir süre kulaklarımı tıkadım. Ona intihal yapmasını kim söyledi ki? Han Sooyoung akıllı telefonunu kapattı ve bana "Bu arada, bundan sonra ne yapacaksın?" diye sordu.
"Ne mi yapacağım? Bir sonraki senaryonun başlamasını bekleyeceğim."
"Buna kim inanır ki? Eminim bir planın vardır."
Söyleyecek bir şeyi varmış gibi görünüyordu, ben de konuşmasına izin verdim. Aslında, o zaten konuşmaya devam etti.
"Yoo Jonghyuk batıyı, Wanderer King ise kuzeyi ele alıyor. Peki ya merkez?"
"Hepsini birlikte durduracağız."
"Daha kolay bir yöntem yok mu? Unuttun mu?"
Bir an durup Han Sooyoung'a baktım. "Onu da mı kopyaladın?"
"...Ne zaman yaptım? Romanımda uydurdum." Han Sooyoung dudaklarını bükerek kelimeleri karıştırdı. "Her halükarda, haklı değil miyim? Bildiğim kadarıyla, merkezdeki felaketi önlemenin kolay bir yolu var."
Elbette, sözleri doğruydu. Bunu yaparsak, beşinci senaryoyu geçebilir ve tüm felaketleri zorluk çekmeden önleyebiliriz. Han Sooyoung keskin gözlerle bana baktı. "Bunu yapacak mısın?"
"Şey... yolda düşünelim."
Etrafıma baktım ve uzaktan Yoo Sangah'ın el salladığını gördüm. Han Sooyoung homurdandı, "Onu gördükten sonra neden bu kadar mutlu görünüyorsun?"
" Çünkü o güvenilir bir insan."
"Che. Güvenilmez insanlar hayatta kalacak."
Yeniden yola çıktık. Senaryonun başlamasına beş gün kalmıştı. Han Nehri boyunca batıya doğru ilerledik.
Bunun iki amacı vardı. Birincisi, Han Nehri çevresinde kayıp Gong Pildu'yu aramak, ikincisi ise yakındaki canavarlardan para toplamaktı. Her şeyden öte, şu anda bir para etkinliği olduğu için mümkün olduğunca çok para kazanmam gerekiyordu.
"Yoo Sangah-ssi, sola! Han Sooyoung, önden git!"
Görünürdeki tüm 7. seviye canavarları avladık. Yoo Sangah bize katıldığında, 7. seviye türleri ve hatta 6. seviye türleri avlayabildik. Yoo Sangah'ı izlerken aklıma bir düşünce geldi.
Belki de Olimpos'takileri bilmiyordu. Niyetlerini anlamak için onları çağırdım. Kendilerine verilen olasılığı tüketmişlerdi ve şimdilik Yoo Sangha'ya müdahale edemezlerdi. Savaş sona erdi ve Yoo Sangah'a yaklaştım.
"Yoo Sangah-ssi. Gelecekte bir seferde sadece bir stigma kullanmalısın."
"Ah, özür dilerim. Geçen sefer büyük bir sorun mu yarattım?"
"Hayır, nedeni o değil."
Nebula tarafından desteklenen insanlar özeldi. Tabii ki, nebula tarafından desteklenmek, nebula'daki tüm takımyıldızların onu destekleyeceği anlamına gelmiyordu. Ancak, Yıldız Akışı'nın kanunları takımyıldızlara ve enkarnasyonlara da uygulanıyordu.
Kanunlara aykırı davranmanın bedeli, sonunda takımyıldızlara ve enkarnasyonlara geri dönecekti. Takımyıldızların kaçış yolu olabilir, ama sorun enkarnasyonlardaydı.
"Birden fazla stigma kullanmak Yoo Sangah-ssi'nin vücuduna yük getirecektir."
Lanet olası Olimposlular ona bunu söylemezlerdi, ama tek bir varlığın kaldırabileceği hikayenin bir sınırı vardı. Her stigma, takımyıldızın tarihini içeriyordu ve tarihlerin rastgele karışımı insan ruhunu bozacaktı.
Yoo Sangah çok sayıda takımyıldızın stigmalarını ödünç alırsa, kalan canlılığı bir anda azalacaktı. O zaman muhtemelen bir yıl içinde...
Yoo Sangah hafifçe gülümsedi. "İlginiz için teşekkür ederim."
Bir şey fark ettim ve ağzımı açtım. "Zaten biliyor muydun?"
Yoo Sangah'ın gözleri aşağıya doğru kaydı ve sessizce konuştu, "Dokja-ssi, hala benim yetkin bir ofis çalışanı olduğumu mu düşünüyorsun?"
Yoo Sangah konuşmaya devam etti. "Ben Dokja-ssi'den farklıyım. Bu değişmiş dünyada hiçbir şey yapamıyorum. Bu, TOEIC, diplomaları ve hizmet puanlarının hiçbir işe yaramadığı bir dünya."
"Daha güçlü olursan her şeyin çözüleceğini mi düşünüyorsun?" diye sordum.
"Biraz."
Sözleri doğruydu. Aslında, güç dünyanın sorunlarının sadece bir kısmını telafi ediyordu.
"Bu dünyanın yararlı özelliklerini geliştirmek için karar verdim. Yapabileceğim tek şey bu."
Yoo Sangah konuşurken elinin arkasında çok sayıda yara vardı. Bu yaralar bana büyük bir delik gibi geldi. Han Sooyoung, "Sonuçta okumak, düzensiz delikleri yerinde tutma sürecidir." demişti.
Bir okuyucunun yapması gereken bir şey varsa, onu düzgün bir şekilde okumam gerekiyordu. Kollarımda bir titreşim hissettim. Akıllı telefonumu açtım ve bir bildirim penceresi olduğunu gördüm.
–Han Donghoon: Hyung, iyi misin?
Gölgelerin Keşiş Kralı, Han Donghoon. Mesajı okuduğumda şaşkına döndüm.
–Han Donghoon: Son zamanlarda internete bağlanamadığım için mesajlar gecikti. Yeteneğimle mücadele ediyorum...
Uzun süredir mesaj gönderiyordu ve mesajlar birikmişti. İnternet bağlandığında biriken mesajlar aynı anda gelmiş gibi görünüyordu.
Yoo Sangah'ın moralini düzeltmek için mesajları ona gösterdim. Yoo Sangah'ın gülümsemesine baktım ve düşündüm.
Tamamen beceriksiz bir okuyucu değildim.
***
Mesajlaşma uygulaması üzerinden Han Donghoon'a bağlandım ama bu uygulama üzerinden diğer insanlar hakkında da haberler duyabiliyordum.
–Han Donghoon: Yongsan-gu tarafındayım. Gilyoung da burada.
-Kim Dokja: Gilyoung da mı burada?
–Han Donghoon: Evet.
Ana grubumun konumu kabaca anlaşılmıştı. Lee Hyunsung ve Jung Heewon'un konumları da Omniscient Reader's Viewpoint aracılığıyla doğrulandı.
Jung Minseob ve Lee Sungkook'a ne olduğu konusunda biraz meraklandım ama onları düşünmek zordu. Önceden bilgileri vardı, bu yüzden başa çıkabilirlerdi. Lee Jihye... şey, Yoo Jonghyuk hallederdi.
-Kim Dokja: Şimdilik Yongsan'dan ayrılmayın. Yakında oraya varacağım. Mümkünse diğer insanlarla iletişime geçmeye çalışın.
Cevap gelmedi. Belki de bağlantı yine kesilmişti. Parti üyelerine baktım ve "Sanırım nehri geçmemiz gerekecek" dedim.
Şu anda Han Nehri'nin güneyindeydik. Han Nehri'nin kuzeyi Yongsan-gu'ydu.
"Orayı geçmemiz mi gerekiyor?" Han Sooyoung bana şaşkın bir ifadeyle sordu.
Bu garip değildi. Onunla birlikte Han Nehri'ne baktım. Dönen sudan titreyen gölgeler görünüyordu. Dongho Köprüsü yakınlarında seyahat eden ichthyosaurlar bir kez daha Han Nehri'ni doldurmuştu. Nehri takip ediyorduk ama onlar yüzünden nehri geçmeyi hiç düşünmemiştim.
"Cheonho Köprüsü'nü gördün mü? Yıkılmış."
Ichthyosaur, 7. seviye bir canavar türüydü. Avlamak sorun değildi ama sayıları çok fazlaydı. Sadece bir iki tane değildi, hepsini halletmek birkaç gün sürerdi. Böyle bir durumda Han Nehri'ni geçecek miydik? Düşünülemezdi.
"Nehir boyunca ilerleyeceğiz. Kırılmamış bir yer olabilir."
Nehir boyunca birkaç saat ilerledik ama sağlam bir köprü bulamadık. Bunun yerine, bir grup gezgin bulduk.
Han Sooyoung silahını kaldırmak üzereydi ama Yoo Sangah önce davrandı. Sırt çantasından et çıkardı, bu da Han Sooyoung'u sinirlendirdi. "Ne yapıyorsun?"
"İnsanlar aç."
"Ne olmuş yani? Onlarla paylaşmak mı istiyorsun? Delirdin mi? Kıyamette insanların en tehlikeli varlıklar olduğunu bilmiyor musun?"
"İstersem hepsini öldürebilirim." Han Sooyoung, Yoo Sangah'ın yüzünde bir anlık öldürme niyeti gördü ve çenesini kapattı. "Bu yüzden, istersem hepsini kurtarabilirim."
Yoo Sangah, canavarlardan aldığı eti insanlara dağıttı. Bazıları üzüldü ve ona eğildi.
"Ah, bu..."
"Sadece artıkları. Önemli değil."
Han Sooyoung'u yalnız bırakıp çantamdan bir yanaspleta sapı çıkardım. Bu dünyada herkesin 'avcı' olması mümkün değildi. Şimdiye kadar, tüm dünyada canavar türleri hakkında çok sayıda araştırma yapılmış olmalıydı. Benden bitkiyi alan adam derin bir reverans yaptı.
"Ah! Teşekkür ederim..."
"Önemli değil. Zorluklar paylaşılmalıdır."
Tabii ki, ben Yoo Sangah'tan temelde farklı bir insandım. Tüm iyi eylemlerim planlı faaliyetlerdi.
[Birkaç kişi sana karşı büyük bir sevgi besliyor.]
['Shin Yooin' karakterini daha iyi anlıyorsun.]
['Ma Kangcheol' karakterini daha iyi anlıyorsun.]
[Yer imlerine yeni karakterler eklendi.]
Han Sooyoung alaycı bir şekilde, "Sen sahte birisin," dedi.
"...Bazen iyi şeyler yaparım."
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı, iyi davranışından etkilendi.]
[400 jeton sponsor edildi.]
Han Sooyoung, Yoo Sangah'ı izlerken homurdandı, "Lanet olsun, o romanlardaki kadınlar gibi."
Onun sözlerine katıldım. Yoo Sangah, dünyanın sonu gelmeden önce bile bir roman kahramanı gibiydi. Artık gerçeklik bir romana dönüşmüştü...
Kalabalıktan bir çocuk bana yaklaştı. Gilyoung ile aynı yaşlarda genç bir kızdı.
"Ne var?"
Selam veren kız Batılı bir görünüme sahipti. Gözleri parlaktı ve yüzü egzotik bir sevimlilikle doluydu. Çocuk bana 90 derece eğildi.
"Teşekkür ederim."
Çok kibar bir çocuktu. Etrafıma baktım ama bu çocuğun ebeveynlerine benzeyen kimseyi görmedim. Çocuk bakışlarımı fark etti ve "Onlar artık burada değiller." dedi.
"İkisi de mi?" Çocuk başını salladı.
Biraz kafam karıştı. Vasisi olmayan bir çocuk beşinci senaryoya kadar tek başına hayatta kalmıştı. Ways of Survival'da bu neredeyse imkansızdı.
...Bir dakika? Karakter Listesi'ni kullandığım anda, çocuk tekrar konuştu, "O zaman ben gidiyorum."
Sadece bana teşekkür etmek için mi gelmişti? Çocuğu yakalamaya çalıştım ve refleks olarak Han Sooyoung'a baktım. O başka bir yere bakıyordu.
"...Dikkatli ol."
Yakında hava kararacaktı. Bir an endişelendim, sonra parti üyelerini bir araya topladım.
"Bugün burada dinleneceğiz."
Uyuyacak bir yer aradık. Han Nehri, ateş yaktığımızda bile soğuktu, bu yüzden kısmen yıkılmış bir binayı kullanmaya karar verdik. Han Sooyoung kararlı bir tavır takındı ve Yoo Sangah'ı uyardı.
"Sadece izle. Az önce gördüğümüz insanlar geri gelecek. Silahlarımızı imrendiğini görmedin mi? Bizi besleyen eli ısırmaları kaçınılmaz."
Han Sooyoung, tüm insanların kötülükle iyiliğe karşılık veren kötü ve değersiz insanlar olduğunu ilan etti. "Kıyametteki herkes kötü değildir" diyen Yoo Sangah'a dikkatle baktım.
"Hayır, hepsi kötüdür. Neredeyse herkes kötüdür."
Bir saat geçti.
"Yakında gelecekler. O zaman ağlayacaksın."
İki saat geçti.
"Şey, onlar sabırlı insanlar."
Üç saat geçti.
"...Bu mümkün mü?"
Sonunda, dört saat sonra, dışarıdan sesler gelmeye başladı. Yoo Sangah'ın yüzü karardı ve Han Sooyoung memnuniyetle gülümsedi.
"Bak, ne demiştim?"
Han Sooyoung silahını çıkarmışken biri binaya girdi.
"A-Alo?"
Han Sooyoung kalkmak üzereyken durdu. Gelen kişi genç bir kızdı. Gündüzleri bana kibarca teşekkür eden çocuktu. Kırmızı gözlü küçük çocuk bir şey uzattı.
"Bu..."
Bir battaniyeydi. Soğuktan korktuğu için oradan almış olmalıydı. Han Sooyoung şaşkın bir ifade takınırken, Yoo Sangah boş boş baktı. Kıyamette, iyilik her zaman kötülükle karşılanmazdı.
['Şeytani Ateş Yargıcı' takımyıldızı sevgi dolu bir gülümseme yapıyor.
[2.000 jeton bağışlandı.
Yoo Sangah, grubun temsilcisi olarak hareket etti. "Teşekkürler, iyi kullanacağım."
"Evet..."
"Bu arada, yalnız mısın? Geceleri dolaşmak tehlikelidir."
"Her yer aynı."
Yoo Sangah'ın yüzü bu sözler üzerine karardı. "Bizimle kalmak ister misin?"
"Ha?"
"Bizimle olursan sorun olmaz."
Yoo Sangah izin istermiş gibi bana baktı. Ancak çocuğun cevabı daha hızlıydı. "Rahatsızlık vermek istemem."
Çocuk kaçmaya çalışırken oldu. Bir yerden bir bayrak uçtu ve çocuğun ayaklarının önüne düştü. Korkmuş çocuk yere düştü ve Han Sooyoung'un sert sesi duyuldu.
"Bir dakika. Gidemezsin."
"Ne yapıyorsun sen?" Yoo Sangah Han Sooyoung'a baktı ve soğuk bir sesle konuştu. Ancak Han Sooyoung bana bakıyordu.
"Kim Dokja, ne yapacağını bilmiyor musun? Bu yüzden burada uyumak istemedin mi?"
Yavaşça gözlerimi kapattım. Kahretsin, fark etmişti... Bu bir hesap hatasıydı. Bu kişinin Özellikleri Algılama yeteneğini kullanabileceğini bilmiyordum. Han Sooyoung sordu, "Ah, ikiyüzlü mü davranacaksın? Diğer kişi çocuk olduğu için mi?"
"
"Diğer kişi çocuk mu? O zaman kötü adam sorunu çözmeli."
Han Sooyoung yaklaştı ve Yoo Sangah yolu kapattı.
"Dur."
"Çekil yolumdan. Seni öldürmemi mi istiyorsun?"
"Neden birdenbire sıradan bir çocuğu öldürüyorsun?"
"Sıradan bir çocuk mu?" Han Sooyoung güldü ve çocuğu işaret etti.
"Durmanı söyledim." Aynı anda, Yoo Sangah'ın hançeri Han Sooyoung'un boynuna doğrultuldu. Sonra Han Sooyoung düzinelerce avatar çağırdı. Han Sooyoung homurdandı.
"Kim Dokja, çabuk açıkla. Yoksa dönüp herkesi öldürürüm."
Sonuç böyle oldu. İç geçirdim ve ağzımı açtım. "Bu çocuk..."
Çocuk masum gözlerle bana baktı ve ben aciliyet hissettim.
"...Beş gün sonra, Seul'ü yok edecek."
Yoo Sangah'ın gözleri titredi. Han Sooyoung öğrenmemiş olsaydı, bunu görmezden gelebilirdim ama artık yapacak bir şey yoktu. Bu lanet senaryo bize istediğimiz mutlu sonu hiç vermedi.
['Abyssal Black Flame Dragon' takımyıldızı gülümsüyor.
[Birçok takımyıldızı bu senaryonun gelişimi ile ilgileniyor.
Takımyıldızlarının mesajlarının bu kadar nefret dolu olduğu uzun zaman olmuştu.
"Bu çocuk, beşinci senaryonun son felaketi."