Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 96 Kısım 19 – Tekillik (4)
O gece, çocuk ölmedi. Yoo Sangah onu öldürmek istemedi ve ben de kabul ettim.
"Ne istersen yap." Han Sooyoung mırıldandı ve öfkeyle ayrıldı, terk edilmiş binada sadece Yoo Sangah ve ben kaldık. Çocuk, Hit a Pressure Point ile geçici olarak dondurulmuştu. Yoo Sangah uyuyan çocuğun saçlarını okşadı ve karanlık bir sesle konuştu.
"O bir felaket mi?"
"Evet."
"Dokja-ssi, yeteneğinle bunu biliyor musun?"
"Benzer bir şey."
Ways of Survival'dan bir cümle hatırladım.
「 Beşinci senaryonun son felaketi. Sel Felaketi en tehlikeli ve en üzücü felakettir. 」
Yoo Sangah dudaklarını ısırdı ve "Soru Felaketi ile aynı mı?" diye sordu.
"Benzer ama biraz farklı."
Sel Felaketi. Tüm gücünü kullanırsa, Soru Felaketi ile karşılaştırıldığında eşsiz bir felaket olurdu. Soru Felaketi sadece Gangdong-gu'yu etkilerdi ama Sel Felaketi farklıydı. Onun gücüyle Seul bir saatten az bir sürede yok olurdu.
"Nasıl bakarsam bakayım, o bir felaket gibi görünmüyor. Bu çocuk sadece beş gün içinde bir felaket haline gelebilir mi?" diye merak etti Yoo Sangah.
Aslında Yoo Sangah haklıydı. Şu anda çocuk bir felaket değildi.
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.
+
[Karakter Bilgileri
Adı: Shin Yoosung
Yaş: 11
Takımyıldızı Desteği: Yok (Şu anda iki takımyıldızı bu kişiye ilgi gösteriyor).
Özel Özellik: Hayvan Terbiyecisi (Nadir), Refleks Katili (Genel)
Özel Beceriler: Terbiye Lv. 5, Çeşitli İletişim Lv. 7, Çevik Ayaklar Lv. 6, Melezleşme Lv. 4
Damga: Yok
Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 12, Güç Lv. 12, Çeviklik Lv. 16, Büyü Gücü Lv. 24
Genel Değerlendirme: İyi bir büyü gücüne sahip ancak genel yetenekleri düşük. Mükemmel bir yetenek ve nadir özelliklere sahip ancak kırılgan yapısı nedeniyle takımyıldızların ilgisini çekemiyor.
+
Shin Yoosung. Bu çocuğun adı, onun bir felaket olduğunu gösteriyordu. Bu çocuk beş gün içinde Seul'ü yok edecekti.
Yoo Sangah, "Felaketlerin meteorlardan çıktığını duydum. Ama bu çocuk bir meteorun içinden çıkmadı..." dedi.
"Doğru. Bu çocuk bir meteorun içinden çıkmadı. O, Dünya'da doğdu ve büyüdü. Beş gün sonra da hala Dünya'nın bir insanı olacak."
"O zaman neden..."
"Soruların Felaketi aslen Dünya'dan geliyordu."
Yoo Sangah'ın gözleri fal taşı gibi açıldı. "Bu çocuk Soruların Felaketi gibi..."
"Evet ve hayır."
"Ha?"
Dünya'dan gelen tüm felaketler geri dönenlerdi. Başka bir dünyayı yok edip geri dönen yıkıcılar. Bu çocuk Chronos'u yok ettiği için geri dönenlerden sayılabilirdi. Ancak, hepsi bu kadar değildi.
Kronos'un beş felaketi arasında, bu çocuk özeldi. Aynı zamanda en tehlikelisiydi.
"Felakete neden olacak olan bu çocuk değil, onun gelecekteki hali."
"Gelecekteki hali mi?"
"Bu çocuk, Dünya'yı yok etmek için onlarca yıl gelecekten geri döndü."
Tatlı ve masum bu çocuk, gelecekte bu dünyanın en korkunç felaketlerinden biri haline gelecekti.
"Bu yüzden Han Sooyoung bu çocuğu öldürmemizi söyledi. Bu çocuğu şimdi öldürürsek, onun 'geleceğini' ortadan kaldırabiliriz."
Yoo Jonghyuk'un bile durduramayacağı bir felaket.
***
「 Yoo Jonghyuk göğsündeki boş deliğe baktı. Bu, hemen İyileştirme kullanmadan iyileştirilemeyecek bir yaraydı. Yaranın sorumlusu olan kadına öfkeyle sordu.
"Shin Yoosung. Neden... fikrin değişti?"
"Değişti mi? Ben değişmedim." Shin Yoosung güldü. "Ben Kaptan gibi bir gerileyen değilim. Ben sadece senaryonun dişlilerine sıkışmış bir oyuncakım. Kaptan'ın geçmişte karşılaştığı 'felaketler' ile aynı kişiliğe sahibim."
"O zaman neden..."
"Bu şu anda üçüncü regresyonun mu? İkinci regresyonda sana bir şans vermiş olmalıyım. Ama Kaptan yine başarısız oldu. Sana çok fazla bilgi verdim ama yine başarısız oldun."
Shin Yoosung, boş bakışlı Yoo Jonghyuk'a hüzünle gülümsedi.
"Dünyayı değiştiremezsin. Birçok şey hala aynı ve hiçbir şey değişmedi." Shin Yoosung, gökyüzündeki Büyük Salon'a bakarak konuştu. "Bu yüzden, düşündüm. Gerçekten de, bu dünya burada sona ermeli." 」
Ways of Survival'ı tekrar okurken eski duygusal halim geri geldi. Ways of Survival'ın tadı buydu.
"Hey, ne yapıyorsun?" Bir ses duydum ve akıllı telefonumu kapattım. Han Sooyoung'du ve "Neye karar verdin?" diye sordu.
"Hala düşünüyorum."
Han Sooyoung sesimdeki kararsızlığa kaşlarını çattı. Yoo Sangah ve Shin Yoosung'a dikkat ederken fısıldadı. "Unuttun mu? Yoo Jonghyuk üçüncü gerilemede yaşanan son felaket yüzünden neredeyse ölüyordu."
"Ölmedi ki."
"Önemli değil. Önemli olan, cephe savaşında kazanamayacağımız."
Han Sooyoung'un sözleri doğruydu. Üçüncü turda Yoo Jonghyuk, Shin Yoosung yüzünden öldü.
"Onu öldürmeseydin, Hayalperest İblis Kim Namwoon..."
Ne yazık ki, bu sefer genç Shin Yoosung'u öldürecek Hayalperest İblis yoktu.
"Kesinlikle buna karşı olduğumu söyledim. Seni uyarıyorum, hiçbir şey yapmayacağımı mı sanıyorsun?"
[Bazı takımyıldızlar tatlı patateslerin yakılmasından hoşlanmaz.]
["Altın Kafa Bandının Tutsağı" takımyıldızı tatlı patatesler için karbonatlı içecekler hazırlıyor.] (TL: Bir kez daha, tatlı patatesler boğucu bir hissi tanımlarken, elma şarabı/karbonatlı içecekler ferahlatıcı bir hissi tanımlıyor)
["Ateşin Şeytani Yargıcı" takımyıldızı senin bilge kararını bekliyor.]
Belki de bu konuşma doğru şekilde filtrelenmemişti. Gelecekteki bilgilerin filtrelenmesi yavaş yavaş gevşiyordu...
Yoo Sangah, Shin Yoosung ile konuştuktan sonra içini çekti ve buraya geldi. "Dokja-ssi, bunu düşünmemelisiniz."
Yüzü çaresizdi.
"Bu henüz gerçekleşmemiş bir gelecek. Eğer ona şimdi iyi bakarsak, belki de felaket gerçekleşmez? Kelebek etkisi gibi..."
Bunun bir nedeni vardı. Bu dünyaya gelen kişi 'gelecekteki Shin Yoosung'du. Bu dünya, gelecekteki Shin Yoosung'u yaratan 'ilk dünya'ydı.
Diğer bir deyişle, şimdiki Shin Yoosung'u değiştirirsek felaket gerçekleşmeyebilirdi. Teorik olarak bu mümkündü. Felaketi önlemek için Shin Yoosung'u öldürmekle aynı şeydi. Ancak bir sorun vardı.
"Bu çocuğu felakete sürükleyen olay uzak gelecekte gerçekleşecek. Şu anda yaptığımız hiçbir şeyin etkisi olmayacak."
Kelebek etkisi o kadar kolay gerçekleşmezdi. Pasifik Okyanusu'nda kanatlarını çırpan bir kelebek, dünyanın diğer ucunda bir tayfuna neden olabilir miydi?
Teorik olarak bu mümkündü. Önemli olan, kanatların 'tayfuna' dönüşmesi için geçen süreydi.
Yoo Sangah'ın yüzü asıldı. "Sen bunu bilemezsin..."
"Tekrar söylüyorum, şu anda bu mümkün değil. Çocuğu değiştirsek bile, beş gün sonra olacak felaket değişmeyecek."
Aslında, Yoo Jonghyuk bunu orta ve geç dönem regresyonlarda birkaç kez denemişti. İlk yaptığı şey Shin Yoosung'u bulmak ve onun felakete dönüşmesini engellemeye çalışmaktı. Her seferinde başarısız oldu. Şimdiki Shin Yoosung'da ne tür değişiklikler yapılırsa yapılsın, gelecekteki Shin Yoosung beş gün sonra geri dönecekti. Sonra da Seul'ü yok edecekti.
Yoo Sangah'ın sesi giderek zayıfladı. "Bu çocuk neden felaket? Gelecekte ne oldu?"
"Bilmiyorum."
Cevabı doğal olarak biliyordum ama hiçbir şey söylemedim. Bunun yerine, et yiyen çocuğa doğru yürüdüm ve "Lezzetli mi?" diye sordum.
"... Evet."
Yoo Sangah ve Han Sooyoung'un uzaktan beni izlediğini hissedebiliyordum.
'Hayır.
'Öldür onu.
'Buna izin vermeyeceğim.
'Öldür.'
Aslında, Shin Yoosung'u öldürmek sonun önemli kısmına zarar vermezdi. Shin Yoosung'u şimdi öldürmezsem, en ufak bir hata Seul'ün yok olması anlamına gelirdi.
Kısa vadede bakıldığında, Shin Yoosung'u kurtarmak sadece zarar getirecekti. Shin Yoosung eti yedi ve bana bilinmeyen bir bakışla baktı. "Ahjussi, geleceği görebiliyor musun?"
"Ha?"
"Ben... gelecekte kötü bir insan mıyım?"
Belki de konuşmamızı duymuştu. Sessizce cevap verdim, "Belki."
"Ne kadar kötüyüm?"
"Muhtemelen Seul'deki en kötü insansın."
"Joker veya Thanos kadar mı kötü?"
"Bilmiyorum."
Shin Yoosung başını eğdi. "Bu olağandışı bir şey değil."
"Neden?"
"Ben zaten kötü bir insanım."
Nedenini söylemesine gerek yoktu. Shin Yoosung'un bu dünyada nasıl hayatta kalabildiğini zaten biliyordum.
[Shin Yoosung karakterini daha iyi anlıyorsunuz.]
[Özel beceri, Her Şeyi Bilen Okuyucu Bakış Açısı 2. aşama etkinleştirildi!]
「 Onu öldürdüm. 」
İlk senaryoda hayatta kalmak için köpeğini öldürdü.
「 Özür dilerim. 」
Saldırıdan dolayı yere yığılan yaşlı bir adamdan bir palto çaldı. Kendi yeşil bölgesini korumak için her zaman ona bakan bir kadını öldürdü. Yiyecek elde etmek için birinin peşinde olduğu bir kişiyi teslim etti.
Bu dünyada herkes suç işlemeye zorlanıyordu. Herkes böyle şeyleri mantıklı bulamıyordu.
「 Cezalandırılacağım. Yaşamaya değmez. 」
Kararlılık, çocuğun korkmuş gözlerini doldurdu. Ölmeye kararlı bir kişinin ifadesi, yetişkin ya da çocuk fark etmez, aynıydı.
"Beni öldürebilirsin. Hazırım."
Bu hikayenin kahramanı olsaydım, tereddüt etmeden Shin Yoosung'u öldürürdüm. Ancak ben bir okuyucuydum. Bir okuyucu, bir okuyucunun seçimini yapmak zorundaydı.
Tabii ki, ben bir yazar değildim, bu yüzden ağzımdan çıkan tek şey bariz sözlerdi. Shin Yoosung'un başını okşadım ve "Merak etme. Senin ölümün benim istediğim son değil." dedim.
Bu çocuğu öldürürsem Yoo Jonghyuk'un gerilemesi anlamsız olurdu. O, geçmişi değiştirmek için savaşıyordu. Gelecek sabit olduğu için birisi başka birini öldürürse, bu ne anlama gelir?
Bu nedenle, Yoo Jonghyuk için bu çocuğun ölümünü engelleyecektim.
Gözleri titredi.
[Shin Yoosung karakteri sana karşı hafif bir sadakat hissediyor.
Shin Yoosung karakterini daha iyi anlıyorsun.
"Ama ben ölmeliyim..."
"Felaketi durdurmanın bir yolu var."
Arkamda Han Sooyoung'un iç çektiğini duyabiliyordum. Onun yanında, Yoo Sangah dudaklarını sıkıca kapatmış izliyordu.
"Senin yardımınla bunu başarabilirim."
İlk başta, istediğim son imkansızdı. Ancak imkansız olan küçük şeyleri tek tek değiştirirsem, sonunda imkansız sonu değiştirebilirdim. Shin Yoosung, bu imkansız hikayenin küçük köşe taşlarından biri olacaktı.
Hemen Dokkaebi Çantasını açtım ve birkaç eşya satın aldım. Shin Yoosung, hiç güveni olmadan mırıldandı: "Ne yapabilirim? Sponsorum yok."
"Sponsorun olmaması ne önemi var?"
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung'a 'Büyüme Paketi I'i sponsor oldunuz.]
Shin Yoosung'un ağzı açık kaldı.
[Enkarnasyon 'Shin Yoosung'a 'Büyüme Paketi II'i sponsor oldunuz.]
['Shin Yoosung' enkarnasyonuna 'Yeni Senaryo Anma Paketi'ni sponsor oldunuz.
......
Mesajlar artmaya devam etti. Shin Yoosung'un yüzü soldu.
"Bu ne?"
"Sorun yok, benim çok param var."
"Ahjussi, siz kimsiniz?"
"Ben Dokja. Kim Dokja." Gerçeklik duygusunu yitiren çocuğun kafasına hafifçe vurdum. "Önümüzdeki beş gün içinde, buradaki herkesten daha güçlü olacaksın."
Bu doğruydu. Canavar Lordu Shin Yoosung. Bu çocuk daha sonra dünyanın en güçlü 100 insanından biri olacaktı.
Bir felaket haline gelme ihtimali olan bu çocuk, bu turda benim 'ilk enkarnasyonum' olacaktı.