Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 97 Kısım 19 - Tekillik (5)
Bir süre uyumak istedim ama gözlerimi açtığımda şafak sökmüştü.
[Ateşin Şeytani Yargıcı takımyıldızı, enkarnasyonuna özen göstermeni tavsiye ediyor.
Uriel'in mesajıyla farkında olmadan uyandım. Kahretsin, dün ‘sponsorluk beyanı’ yaptığımdan beri takımyıldızları yaygara koparıyordu.
[“Altın Kafa Bandının Tutsağı” takımyıldızı, seçiminizi gülerek izliyor.]
Doğrusu, hikayem düzgün bir şekilde oluşturulmamışken sponsor olmama imkan yoktu. Enkarnasyonuna bir damga vurabilme yeteneği olmayan bir sponsor, iyi bir sponsordan çok daha fazla paraya sahip olsa da, sadece bir engeldi.
[Birçok takımyıldızı, seçiminizi merak ediyor.]
[Bazı takımyıldızları, eylemlerinizi saçma buluyor.]
Takımyıldızların enkarnasyonuma tepkileri ikiye bölündü. Beni sevenler 'enkarnasyon arayanlar'dı, beni sevmeyenler ise 'eğlence arayanlar'dı.
Tabii ki, net olmayan bir takımyıldız da vardı.
[Gizli Komplocu takımyıldızı stratejini ilgiyle izliyor.]
[1.000 jeton sponsor edildi.]
Modifiye ediciyi ilk gördüğümde onun sıradan biri olduğunu düşünmüştüm, ama son zamanlarda fikrimi değiştirdim. Sponsorluğunun ortalama büyüklüğü çok fazlaydı. Bu takımyıldızı en azından ‘anlatı’ derecesindeydi. Ancak, Ways of Survival'ı ne kadar araştırırsam araştırsam, Gizli Komplocu adını hiç göremedim.
Bu, onun bu dünyanın bir takımyıldızı olmadığı ya da Ways of Survival'da doğru şekilde ele alınmadığı anlamına geliyordu. Kimdi bu?
Wooong. Dün geceden beri Shin Yoosung, terk edilmiş binanın bir köşesinde becerilerini geliştiriyordu. Shin Yoosung, ona verdiğim sihirli güç geri kazanım iksirlerini kullandı ve yakındaki genç groll üzerinde bir beceriyi kullanmaya devam etti.
Shin Yoosung'dan yayılan zayıf bir aura, groll'un derisine dokundu. Bu, Lee Gilyoung'da gördüğüm Diverse Communication'ın gücüydü.
Gözlerinin altında koyu halkalar olan Shin Yoosung'a baktım. “Yoosung, uyudun mu?”
“Henüz.”
“Uyumamanın cezasını bilmiyor musun? Git uyu.”
“Biraz daha.”
[Karakter ‘Shin Yoosung’ 'Çeşitli İletişim Lv. 8'i kullandı.
[Karakter ‘Shin Yoosung’ 'Evcilleştirme Lv. 7'yi kullandı.
Shin Yoosung'un konsantrasyonu kısa sürede kayboldu.
[Evcilleştirme başarısız oldu!
[Canavar çılgına dönmeye başladı!
Groll kontrolünden kurtuldu ve Shin Yoosung'a doğru koştu. Ben harekete geçemeden, yanında uyuyan ve salya akıtan Han Sooyoung harekete geçti. Groll, terk edilmiş binanın duvarına çarparak nefes almayı kesti. Han Sooyoung tekrar uykuya daldı.
Moral bozuk bir yüzle nefesini kontrol eden Shin Yoosung'a seslendim. “Şimdi anladın mı?”
“Evet.” Shin Yoosung kasvetli bir ifade takındı.
[Özel beceri, Karakter Listesi etkinleştirildi.]
Kısaltılmış versiyon.
+
[Karakter Listesi]
Adı: Shin Yoosung
Özel Özellik: Canavar Terbiyecisi (Nadir), Refleks Katili (Genel)
Özel Beceriler: Terbiye Lv. 7, Çeşitli İletişim Lv. 8, Çevik Ayaklar Lv. 8, Melezleşme Lv. 6.
Damga: Yok
Genel İstatistikler: Fiziksel Güç Lv. 19, Güç Lv. 14, Çeviklik Lv. 44, Büyü Gücü Lv. 45
* Büyüme Paketi I şu anda uygulanıyor.
* Büyüme Paketi II şu anda uygulanıyor.
* Yeni Senaryo Anma Paketi şu anda uygulanıyor.
+
Ona aldığım büyüme paketi sayesinde becerilerinin büyüme oranı muazzamdı.
İstatistiklerin gelişimini destekleyen Yeni Senaryo Anma Paketi de vardı. Kore yarımadasındaki herhangi bir enkarnasyonun böyle bir paket desteği alıp almadığını bilmiyordum.
O yetenekli biriydi, bu yüzden Çeşitli İletişim yakında 10. seviyeyi aşıp İleri Çeşitli İletişim haline gelecekti.
Sorun, istatistiklerine rağmen 8. sınıf groll'u düzgün bir şekilde evcilleştirememesiydi. Sistemin yardımı sayesinde bu imkansız olmalıydı. Shin Yoosung utanmış gibi başını eğdi. “...Benim yeteneğim yok.”
Eğer yeteneği yoksa, ben de kendimi öldürmeliyim.
“Merak etme. Senin yeteneğin var.” Değerli enkarnasyonumun hayal kırıklığına uğramasına izin veremezdim. Belki de Shin Yoosung travması yüzünden onu doğru düzgün kullanamıyordu. “Ne düşünüyorsun?”
“Korkuyorum.”
Neden korktuğunu tahmin etmek zor değildi. Ona, “Canavarlar evcil hayvan değildir.” dedim.
“Biliyorum.”
“Yine de, birini arkadaş edinmek sorun olmayabilir. Dayanıklı ve güçlüdürler.”
Shin Yoosung, kendi elleriyle köpeğini öldüren biriydi. Hayatta kalmak içindi. Bu gerçek, hala bu çocuğun kalbinin derinliklerinde yer alıyordu. Bir an düşündükten sonra, “Biliyor muydun? Tüm senaryolar tamamlandığında, bir dilek tutabilirsin...” dedim.
“Yalan söylediğinde ajussinin yüzü değişiyor. Burun deliklerin büyüyor.”
Bu bana Gilyoung'u hatırlattı. Belki de Çeşitli İletişim yeteneğine sahip çocuklar beden diline daha duyarlıydılar. Gangster gibi ilerlemeye karar verdim. “...Ne sormak istiyorsun?”
“Yapabilir miyim?”
“Yapabilirsin.”
“Hiç samimi konuşmuyorsun.”
“Seni seçtim.” Shin Yoosung'un gözleri sözlerim üzerine titredi. “Seul yerine seni seçtim. Pişman değilim.”
“...”
“Sen herkesten daha iyisini yapabilirsin.”
Shin Yoosung parmaklarını sıkarken bana baktı. Sonra gözyaşları akmaya başladı. “Ahjusshi, eğer gerçekten güçlü olursam...”
“Güçlü mü?”
Shin Yoosung bir an tereddüt etti, sonra güldü. “Önemli değil. Çok çalışacağım.”
Sonra Shin Yoosung arkasını döndü ve yeteneğini tekrar kullandı. Aniden bir şey hatırladım. Shin Yoosung'un orijinal romanda nasıl bir karakter olduğunu hatırladım.
「 “Jonghyuk oppa yakışıklı.” 」
「 “Jonghyuk oppa en iyisi.” 」
「 “En çok Jonghyuk oppa'yı seviyorum.” 」
...Bu kız, Ways of Survival'da Yoo Jonghyuk'un hayranıydı. Tabii ki, o bir kahraman adayı değildi. Yaşı nedeniyle, küçük kız kardeş pozisyonundaydı. Yoo Mia ile büyük bir kavga ettiklerini hatırlıyorum...
Aniden biraz endişelendim. Çok uğraşarak yetiştirdiğim kişiyi Yoo Jonghyuk'a kaybedecek miydim?
Aniden başımı, uyanırken esneme yapan Han Sooyoung'un olduğu yere çevirdim. Han Sooyoung bakışlarımı fark etti ve başka yere döndü. Bu kız, dünden beri somurtuyordu.
Ona seslendim. “Hey.”
“Ne?”
“Somurtmaya devam edecek misin?”
“Benimle konuşma.”
“Sana sormak istediğim bir şey var.”
Han Sooyoung sözlerime kaşlarını kaldırdı. Shin Yoosung'un duymaması için sesimi alçaltarak sordum, “Görünüşüm hakkında ne düşünüyorsun? Özellikle Yoo Jonghyuk ile karşılaştırıldığında.”
Han Sooyoung, kulağına böcek girmiş gibi bana baktı. “Bunu bana neden soruyorsun?”
“Sadece merak ettim.”
Liseden mezun olduğumdan beri görünüşümle hiç ilgilenmemiştim. Sonra Yoo Jonghyuk gibi davrandığımda peygamberlerin tepkilerini düşündüm ve görünüşüm çirkinmiş gibi geldi. Tuvalette ara sıra çektiğim selfie'lerde kendimi çirkin bulmuyordum.
[Rüzgarlı bir takımyıldız sana acınası birisiymişsin gibi bakıyor.
O da “Kaderini kabul et” diye cevap verdi.
“Hayır, gerçekten sadece merak ediyorum...”
“Şu anda tek yapabileceğim seni neşelendirmek.”
Kahretsin.
“...O kadar mı?”
Sessizce Shin Yoosung'a baktım ve kararımı verdim. Onun Yoo Jonghyuk ile tanışmasına asla izin veremezdim.
***
Çevremizdeki canavarları avladık ve paraları topladık. Topladığımız paraları Shin Yoosung'a yatırdım, bu da onun istatistiklerinin oldukça hızlı bir şekilde artmasına neden oldu.
Paralar öncelikle çeviklik ve sihir gücü için kullanıldı. Bu, Çevik Ayaklar, Evcilleştirme ve Çeşitli İletişim becerilerinin avantajlarını en üst düzeye çıkarmak içindi.
Gece tekrar geldiğinde, Shin Yoosung nihayet İleri Düzey Çeşitli İletişim becerisini öğrendi. Ancak, Evcilleştirme becerisi hala başarılı olamadı. Shin Yoosung, “Gelecekteki ben çok daha güçlü olacak mı?” diye sordu.
Elbette. Şu anki Shin Yoosung, gelecekteki Shin Yoosung'a karşı cephe savaşında hiç şansı yoktu.
Ancak, yoğun bir şekilde antrenman yaparsa, gelecekteki Shin Yoosung'un önemli yeteneklerinden birini engelleyebilirdi. Sel Felaketi, tek başına bir orduyu yönetebildiği için tehlikeliydi.
“Henüz gelmemiş gelecekten daha çok sana inanıyorum.”
Gelecekteki Shin Yoosung bunu yapabiliyorsa, şimdiki Shin Yoosung için de bir olasılıktı. Ayrıca, geleceğiyle yüzleşirse kazanma şansı vardı. Çünkü gelecekteki Shin Yoosung, şimdiki Shin Yoosung'u asla öldüremezdi.
“İyi yedim.” Yoo Sangah, groll etini yedikten ve kemiklerini temizledikten sonra kısa bir dua etti.
“Yoo Sangah-ssi dindar mısınız?”
“Hayır, değilim.”
“O zaman neden dua ettin...”
“Olimpos tanrıları için yaptım.”
O kadar gerçekçi bir duaydı ki, afalladım. Bu bana bir şeyi hatırlattı. Bildiğimiz tanrılar gerçek olmuştu ve dualarımızın nesneleri belirsizdi.
“Bugün Han Sooyoung ve ben ilk nöbeti tutacağız. Yoo Sangah uyuyabilir.”
“Sorun olur mu?”
“Hayır.”
Yoo Sangah uzandı ve ilk uykuya daldı. Han Sooyoung karşısındaki duvara yaslandı ve akıllı telefonuyla oynadı.
Rahatsız olmak doğaldı. Doğaları gereği düşmandılar. Han Sooyoung'un fikirleri Yoo Sangah'ın ideallerinin tam tersiydi. Gelecekte ne olursa olsun, ikisi dostluktan çok düşmanlık içinde olacaktı.
Yorgun Shin Yoosung uykuya dalmıştı ve ateşten sadece köz kalmıştı. Han Sooyoung ilk konuştu. “Sen de uyu.”
Yere uzandım ama uyku kolay gelmedi. Beşinci senaryonun başlamasına dört gün kalmıştı. Shin Yoosung bugün yeni bir ilerleme kaydetmemişti ama öğleden sonra Gangseo bölgesinden bir mesaj geldi.
[Batıdan gelen Buz Felaketi ile birisi ilgilenmiş.
Mesaj buydu. Felaketi kimin öldürdüğünü sormama gerek yoktu. Yoo Jonghyuk, Seul'ü Buz Devri'ne sürükleyecek felaketi önlemişti. Belki de Lee Hyunsung ile karşılaşmıştı.
Han Sooyoung közleri izlerken aniden ağzını açtı. “Hey, bir sorum var.”
“Çirkinisin.”
Han Sooyoung kaşlarını çattı. “Bunu kim merak ediyor? Seni piç.”
“...O zaman ne?”
“Ne yapmak istiyorsun?”
“Ne yapmak istediğimi mi?”
“Amacın ne? Seni her gördüğümde garip geliyor. Tahtı parçaladın ama beni öldürmedin. Ne istiyorsun?”
“İstediğim bir son var.”
“Son mu?”
Hafifçe başımı salladım. Beklenmedik bir şekilde, Han Sooyoung başka bir şey sormadı. Bunun yerine, başka bir şeyden bahsetti. “Yazmak istediğim bir son vardı.”
“Romanın için mi?”
“Evet.”
“O zaman sana bir şey sorayım.”
“Ne?”
“Neden intihal yaptın? Sen iyi yazıyorsun.”
"Bu intihal değil. Sence Hayatta Kalma Yolları İncil gibi mi? Bu fikirler her yerde yok mu? Transandantal varlıkların sponsorluğu. Hayatta kalma görevleri. Gerileyen bir kahraman.
Günümüzde bu fikirlerin hiçbirini içermeyen bir roman bulmak daha zor değil mi?“
”Çünkü seninki en yakını.“
”Bunun bir nedeni var. Sana bir hikaye anlatayım mı? Eskiden, fakir bir kız vardı...“
”Yoksulluk içinde yaşayan, hayallerinden umutsuzluğa kapılan ve sonunda yemek ve yaşamak için bir romanı intihal eden edebi bir kızın hikayesi."
Han Sooyoung'un ağzı açık kaldı. “Gerçekten birinin zihnini okuyabiliyor musun?”
“Eh?”
“Her neyse, böyle bir şey mümkün. Değil mi?”
“Sence ben ne tür bir tanrıyım? O yeteneğim olsaydı bu kadar acı çekmezdim.”
[Karakter ‘Han Sooyoung’ 'Yalan Tespit Seviye 3'ü kullandı.]
[Han Sooyoung karakteri, ifadenin yanlış olduğunu doğruladı.]
Han Sooyoung güldü. “Benim için mümkün mü?”
Cevap vermedim.
“Peki, bana söylemene gerek yok. Her halükarda, mümkünse lütfen şu anda zihnimi oku.”
“Okuyamam.”
“Aslında, intihal yapmadım.”
Han Sooyoung'a şüpheyle baktım ve o da kendine Yalan Tespiti kullandı.
[Han Sooyoung karakteri ifadenin doğru olduğunu doğruladı.]
...Ne?
“Yazdığım hikaye Ways of Survival'a benziyor olması sadece bir tesadüf. Sadece gördüğüm rüyalara göre yazdım.”
[Han Sooyoung karakteri ifadenin doğru olduğunu doğruladı.]
...Bu kız bilinçaltını kalkan olarak kullanıyordu.
“Her halükarda, sen gördün. Senin için bir rüyaydı.”
“Belki de öyledir. O zaman...” Han Sooyoung tereddüt ettikten sonra, “Bazen bunu düşünüyorum.” dedi.
“Neyi düşünüyorsun?”
“Eğer bu gerçeklik orijinalse ve ben sadece orijinali yeniden ürettiysem, o zaman intihal yapmış olabilirim...”
“Ne diyorsun? O zaman intihal mi yaptın?”
“Kim söyledi? Ben sadece bir düşünce olduğunu söyledim.”
Aslında, bunu kastetmedim. Bu, Ways of Survival gerçek olduğundan beri aklımdan geçen bir düşünceydi.
Bu dünya bir romanın üzerine mi yerleştirilmişti? Yoksa gerçeklik bir romana mı dönüşüyordu?
Ayağa kalktım ve başımı salladım. "Hey, vardiyayı değiştirelim. Sen uyu. Böyle acı verici bir hikayeyi dinlemeye devam edersem, kanalımdaki takımyıldızlar azalacak.“
”Son zamanlarda seninle birlikte olduğum için takımyıldız desteğim azaldı.“
”Çünkü sürekli kanser gibi şeyler yapıyorsun."
Birbirimize birkaç sataşma daha yaptıktan sonra susduk. Binanın duvarına yaslandım ve horlayan Han Sooyoung'a baktım.
Aniden aklıma bir düşünce geldi. Belki de onun burada olması benim için biraz şanslıydı. En azından bu dünyanın bir ‘roman’ olduğunu bilen tek kişi ben değildim.
Bir ara uykuya daldım. Belki çok yorgun olduğumdan, belki de beklenmedik rahatlık dikkatimi dağıttığından. Kısa ama tatlı bir uykuydu. Ancak, belki de uykuya dalmamalıydım.
Ertesi gün gözlerimi açtığımda, Han Sooyoung soğuk bir cesetti.