Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 98 Kısım 20 – Sel Felaketi (1)

Han Sooyoung'un nabzını kontrol ettiğimde kalbim sıkıştı. Han Sooyoung'un öldüğü gerçeği beni daha da şok etti. Aklım başıma gelene kadar biraz zaman geçti.

“...Dokja-ssi?” Yoo Sangah bir şey fark etti ve ayağa kalktı. Yoo Sangah'ın yardımıyla Han Sooyoung'un cesedini inceledim.

“Hiç yara izi yok.”

Durum çıkmaza girmişti. Hiç yara izi yoktu. Öyleyse zehir miydi? Han Sooyoung'u iz bırakmadan öldürebilecek bir zehir varsa, o zaman bu çok korkunç bir zehirdi.

Ancak, böyle bir zehir şu anda piyasada bulunamazdı. Tek sorun bu değildi. Neden sadece Han Sooyoung zehirlenmişti, diğerleri güvendeydi? Böyle bir zehirle bir kişi olsa bile, sadece Han Sooyoung'u zehirlemek için bir neden yoktu.

İlk başta aniden uykuya dalmam garipti.

...Bir dakika, uykuya mı daldım?

"Uh, özür dilerim. Çok fazla uyudum.“ Shin Yoosung sonunda gözlerini açtı.

Aniden Yoo Sangah'a baktım. ”Yoo Sangah-ssi, bütün gece uyudun mu?“

”...Evet."

Yoo Sangah utanmış gibi kızardı. Yoo Sangah uyanmamış olsaydı, dün kimse nöbet tutmuyordu. Son nöbetçi bendim ve ben uykuya daldığımda herkes uyuyordu.

Aptalmışım. Şüphelerim “Han Sooyoung'u kim öldürdü?” yerine “Neden uyudum?” ile başlamalıydı.

Uyku büyüsü müydü? Hayır, sadece geri dönenler böyle bir sihre sahipti. Basınç noktasına mı vurdular? Bunu kullanmak için duyularımı aldatabilmeleri gerekir.

Sonunda, geriye tek bir cevap kalmıştı. Dün yediğim groll'un kemiklerinin asılı olduğu ateşe yaklaştım.

Herkesin uykuya dalmasının tek olasılığı buydu. Etleri tamamen yenmiş kemikleri temizledim ve yeşil bir toz yere düştü.

‘Bu yanaspleta'nın sapı.’

Beklediğim gibi. Bunun burada olmasının tek bir nedeni vardı. Biri bitkinin sap tozunu groll etine karıştırmıştı. Yanaspleta sapı, suyu ile birlikte alınmadığında güçlü bir uyku etkisi yaratıyordu. Zehirli olmadığı için Dongui Bogam ile çözülemezdi. Bu yüzden onu her zaman suyu ile birlikte kaynatırdım.

“Dün groll'u kim pişirdi?”

“Sooyoung-ssi...”

İçimden iç geçirdim. Dün yediğim et, Shin Yoosung'un evcilleştiremediği genç groll'du. Groll'u öldüren kişi, Han Sooyoung'dan başkası değildi.

“Tek vuruşla öldü.”

Han Sooyoung'un solgun bedenine yaklaştım. O kadar kafam karışmıştı ki, bir an için unutmuştum. Avatar, kafası yok edilmedikçe yok olmazdı.

Peki, neden bu oyunu kurmuştu? ‘Geçici Yemin’ ile bağlıydı ve kaçamazdı. O anda, Han Sooyoung'un kalbinden mavi bir ışık çıktı. Bu neydi...?

“Biraz bekle.”

Diğerlerinin tepkisini umursamadım ve Han Sooyoung'un kafasına bastım. Mavi ışık patladı ve avatar yok oldu.

[Han Sooyoung karakterinin avatarı, sözleşmeyi ihlal ettiği için cezalandırıldı.

[Han Sooyoung karakteri, Geçici Yemin'in cezasının çoğunu telafi etmek için avatarını kurban olarak sundu.

“Ah...”

Yoo Sangah, bir şey fark etmiş gibi inledi. Avatarın böyle bir etkisi olduğunu bilmiyordum. Orijinalin yerine hasar aldığını görmüştüm ama sözleşmenin cezasını da alabileceğini bilmiyordum. Cezanın sadece bir kısmı telafi edilmiş gibi görünüyordu ama Han Sooyoung ölmeyecekti.

Shin Yoosung sordu, “O unni gitti mi?”

“Öyle görünüyor.”

Neden sorusu anlamsızdı. Düşündüğümde, Han Sooyoung'un benimle pek bir ilgisi yoktu.

Son zamanlarda seninle birlikte olduğum için takımyıldızı desteğim azaldı.

Yakında Chungmuro halkıyla karşılaşacaktım ve onlar da Yoo Sangah gibi Han Sooyoung'a düşmanca davranacaktı.

Che. Güvenilmez bir insan sefalet içinde yaşardı. Han Sooyoung düşmanlarla çevrili, yalnız kalacaktı. Bir an için onu bir arkadaşım sanmıştım.

Avatarın beyaz toza dönüştüğü yerde birkaç bozuk para ve bir kağıt parçası vardı.

–Yemeklerin bedeli.

Bu şekilde veda etmişti. Sanki birlikte geçirdiğimiz zamanı yok etmek istercesine, avatarı Han Nehri'nin şiddetli rüzgârlarıyla uçup gitmişti.

Yine de, avatarları aracılığıyla 'Vekil Ölüm'ü kullanabilmesine rağmen Han Sooyoung'un neden bu kadar uzun süre benimle kaldığını merak ediyordum.

Bilmiyordum. Yoo Sangah veya Han Sooyoung'un zihnini okuyamadım. Her şeyi açıklayan Hayatta Kalma Yöntemleri bana bunu söylemedi.

“Kalkmalıyız.”

Sonra garip bir his beni sardı. Her şeyi bilen okuyucunun bakış açısı mıydı? İçgüdüsel olarak hissettiğim yöne baktım ama hiçbir şey göremedim.

...Yanılmış mıydım?

***

“Aptal.”

Han Sooyoung, terk edilmiş binaya uzaktaki bir yüksek binadan baktı. Han Nehri'nin rüzgarı yırtık kot pantolonundan içeri sızıyordu ve soğuktu. Dudaklarını ısırdı ve mırıldandı.

“...Bir şeyler hissediyormuş gibi davranman gerekmez mi?”

Ancak, onun bunu yapamayacağını biliyordu. Bu doğaldı. O da en az onun kadar bir 'okuyucu'ydu.

Not defterini açtı ve bir şeyler yazmaya başladı. İlham geldiğinde yazmak bir yazarın alışkanlığıydı.

「 Kitap okumak, insanları anlayacağın anlamına gelmez. 」

‘Tekrar görüşeceğiz.’

Kim Dokja'nın istediği sonun ne olacağını bilmiyordu. Ancak, sona doğru ilerledikleri sürece kesinlikle tekrar karşılaşacaklardı.

「 Bir dahaki karşılaşmalarında düşman olup olmayacaklarını bilmiyordu. 」

Han Sooyoung akıllı telefonunu kapattı ve yürümeye başladı.

***

Sabah saatleri çabuk geçti.

O öğleden sonra, Shin Yoosung'un çevikliği ve sihir gücü seviye 60'ın senaryo sınırına ulaştı. Zamanın geldiğini hissettim ve Bihyung'dan Sponsor Sözleşmesini satın aldım. Bihyung homurdandı ama yine de sözleşmeyi bana verdi.

[...Bunun felaketi değiştirmeyeceğini biliyorsun, değil mi?]

‘...

[Şimdiki hali, gelecekteki felaketle doğrudan ilgili değil. Felaket, 'ilk dünya’ çizgisinden türetilen bir dünyadan geliyor. Varlıkları bağlantılı olsa bile, tarih...]

‘Boş boş konuşma da sözleşmeyi ver.’

Sözleşmeyi yazmayı bitirdim ve Shin Yoosung'a uzattım. “Şu anda bir damgam yok ve diğer takımyıldızlar gibi sana gücümü ödünç veremem. Sadece çok fazla param var.”

“...”

“İstemiyorsan sözleşmeyi imzalamak zorunda değilsin. Ancak, benimle sözleşme imzalarsan pişman olmayacaksın.”

“Annem bu tür şeylerle uğraşmamamı söyledi...”

“Sorun değil. Ben tipik bir sponsor olmak istemiyorum.”

“Bunu imzalarsam, başka bir takımyıldızla sözleşme yapamaz mıyım?”

“Evet.”

Shin Yoosung kararlılıkla başını salladı. “Tamam. Ahjussi'ye güveniyorum.”

[Sponsor Sözleşmesi imzalandı.]

[‘Shin Yoosung’ enkarnasyonunun sponsoru oldunuz.]

Parlak bir ışık yükseldi ve beni ve Shin Yoosung'u sardı. Parlak ışığın aksine, mütevazı bir mesaj belirdi.

[Siz bir takımyıldızı değilsiniz. Bir sponsorun işlevlerinin çoğunu kullanamazsınız.]

[Kullanılabilir İşlevler Listesi]

[1. Enkarnasyonu sponsorluk.]

[2. Enkarnasyonu teşvik etmek.]

Eh, bunu bekliyordum. Şimdilik bu kadar.

[Altın Kafa Bandı Tutsağı takımyıldızı alay ediyor.]

[Gizli Komplocu takımyıldızı ilk sözleşmenizi tebrik ediyor.]

[5.000 jeton sponsor edildi.]

[Birkaç takımyıldızı sizin sponsorunuz olmak istiyor.]

Takımyıldızlarının tepkileri çok ateşliydi. Gong Pildu ile olan zamandan farklıydı. Shin Yoosung artık benim doğrudan enkarnasyonumdu. Bu nedenle, ‘enkarnasyon arayanlar’ grubu benim için çıldırıyordu.

Ben bir takımyıldızı değildim, ‘enkarnasyon’ olan bir 'enkarnasyon'dum. Benimle sözleşme imzaladıkları takdirde, Shin Yoosung da doğal olarak o takımyıldızının altına girecekti. Enkarnasyon sayımı arttıkça, beni isteyen takımyıldızlarının sayısı da hızla artacaktı.

[Kanal çıldırıyor...!]

Bihyung, partiye bakarken mutlu bir şekilde bağırdı. “Gitme vaktimiz geldi. Han Nehri'ni geçeceğiz.”

“Hala köprü bulamadık. Sorun olmaz mı?”

“Yüzerek geçeceğiz.”

“Ha?”

“Yüzmeyi bilmiyor musun?”

“Biliyorum ama...” Yoo Sangah endişeyle nehre baktı.

Neden endişelendiğini biliyordum. Han Nehri'nin su seviyesi yükselmişti. Dün olduğundan daha fazla ichthyosaur vardı ve aralıklı olarak kükrüyorlardı. Hepsi 7. sınıftı. Shin Yoosung, “Yüzemem...” diye mırıldandı.

“Buna tutun ve karşıya geç.”

Önceden hazırladığım strafor kutuyu çıkardım. Yoo Sangah'dan Arachne'nin Örümcek Ağı'nı kullanarak kutuyu bana bağlamasını istedim.

“Gidelim.”

Tereddüt etmeden Han Nehri'ne atladım ve Yoo Sangah hemen peşimden geldi. Shin Yoosung korkmuştu ama hemen strafor kutuyu yakaladı ve ayaklarını Han Nehri'nin sularına daldırdı.

Han Nehri'nin soğuk suyu vücudumu sardı. Garip hayvanların kokusu vardı ve ichthyosaurların hareketleri değişmeye başladı. Yoo Sangah sordu

–Bu gerçekten sorun olmaz mı?

Tabii ki sorun olacaktı. Ancak, kalan süreyi düşünürsek tek seçenek buydu.

–Gerçekten tehlikeli hale gelirse, mümkün olduğunca çabuk çıkın.

–...Evet.

–Bu yüzden, gerçekten tehlikeli hale gelmeden önce tehlikedeymiş gibi davranmalısın.

–Ha?

–Yoosung'un çabuk uyanması için. Ben kasıtlı olarak bir kriz yaratıyorum. Anladın mı?

Han Nehri'nde yüzmeye başlarken strafor kutuyu çektim. Shin Yoosung'un beceri seviyesini endişelenmeden yükseltmemin nedeni buydu. Özellikler penceresinde gösterilmiyordu ama o doğuştan uyum sağlama yeteneğine sahipti.

Sıradan bir kız beşinci senaryoya kadar hayatta kalamazdı. Shin Yoosung iyi bir çocuk gibi görünüyordu ama iç dünyası o kadar basit değildi.

Köpeğini öldüren, yetişkinleri kandıran ve güçlülerin gözüne girmek için kendini gizleyen bir çocuk. Shin Yoosung böyle bir çocuktu. İlk tanıştığımızda, kafasında birçok hesaplama yapıyordu.

Etrafına bakınan Shin Yoosung'a seslendim. “Yoosung.”

“E-Evet!”

“Kaçma.”

“
”Buradan kaçarsan, geri dönemezsin.“ Shin Yoosung hafifçe açılmış ağzını kapattı. Shin Yoosung, kaba saba bir çocuktan çok zeki bir çocuktu. ”Elinden geleni yap.“

Ona hile yapmanın bir faydası olmazdı. Sırf çocuk olduğu için onu koruyamazdım.

”Anlıyorum."

Korku korkuydu, korku kararlılıktı.

[Karakter ‘Shin Yoosung’ 'Gelişmiş Çeşitli İletişim Seviye 3'ü kullandı.

Etrafım ölümcül niyetlerle doluydu. Avlarını arayan yırtıcılar giderek artıyordu. Suyun yüzeyinde on tanesini görebiliyordum. Hepsiyle aynı anda savaşmak zor bir sayıydı. Ancak kaçıp hayatta kalabilirdim. Han Nehri'nden ayrıldığım anda ichthyosaurlar beni takip edemezdi.

“Dokja-ssi!”

Yoo Sangah uyarıda bulundu. Ichthyosaurların saldırısı başladı. Her yönden keskin dişler uçuyordu.

[İnanç Kılıcı etkinleştirildi!]

Kılıcı salladım ve hemen bir ichthyosaur'u deldim. Yılan gibi vücudu su yüzeyine çarptı.

Ichthyosaur'un kıvranması Han Nehri'ni altüst etti. Nehir suyu ile birlikte havada uçtum. Arkama baktığımda, Shin Yoosung strafor kutuyu bırakmış ve o da havada yükseliyordu.

Bir şey hızla gökyüzüne yükseldi ve Yoo Sangah'ın örümcek ağı Shin Yoosung'u sardı. Bu, Hermes Yürüyüş Yöntemi ve Arachne'nin Örümcek Ağı'nın birleşimiydi.

Yoo Sangah, Shin Yoosung'u güvenli bir şekilde kurtarırken, ben ölü ichthyosaur'un üzerine basarak yaklaşan ichthyosaur'lara kılıcımı sallamaya başladım.

“Bu tarafa gelin piçler!”

Bir düzineden fazla ichthyosaur benim yönüme doğru yüzüyordu. Dev dalgalar nehri sallıyordu ve üzerinde durduğum ichthyosaur'un gövdesi tehlike altındaydı. Derin bir nefes aldım ve duruşumu ayarladım.

Rüzgârın Yolu bu krizi kolayca atlatmamı sağlayacaktı ama henüz zamanı gelmemişti.

“Ahjussi!”

Shin Yoosung, Yoo Sangah'ın kollarında tutulan yüzünde çaresizlik belirdi. Kılıcı salladığımda birkaç diş derime nişan aldı. Birkaç ichthyosaur ölümcül darbeler aldı ve yere düştü. Akan kan soğudu ve bu bölge gittikçe kalabalıklaşıyordu. Ancak ben güldüm.

Daha acil ol.

Daha endişeli ol.

Daha çaresiz ol.

Tek yol buydu.

Bir ichthyosaur'un dişleri derimi sıyırınca korkunç bir yara oluştu. Yaradan kan akmaya başladı.

「 Hayır―!

Çığlık kulak zarlarıma ulaştı.

[Shin Yoosung karakteri evrimleşmek üzere.]

[Shin Yoosung enkarnasyonu trans durumuna girdi.]

Shin Yoosung'un gözleri beyazlaşıyordu. Lee Gilyoung'un gücünü kullandığı zamanki gibi. Düşündüğüm gibiymiş. Bütün bunlar Shin Yoosung'un uyanışı için sahnelenmişti.

[Karakter ‘Shin Yoosung’ 'Taming Lv. 9' kullandı.]

Seviye 60 büyü gücü Han Nehri'ne yayılmaya başladı, aura bir şelale gibi akıyordu.

Ichthyosaurların ivmesi yavaşladı. Ichthyosaurlar, sanki devasa bir ruha yanıt veriyormuş gibi titreyip inlediler.

Su yüzeyinde görülen ichthyosaurların sayısı arttı. Önceden yaklaşık 10 tane vardı, şimdi ise 20'den fazlaydı. Bu, su altında iki katından fazla ichthyosaur toplandığı anlamına geliyordu.

Sonra ichthyosaurlar tekrar bana bakmaya başladı. Kafası karışan ichthyosaurlar keskin bir öldürme niyeti yaydılar ve daha şiddetli hale geldiler.

Kahretsin, başarısız mı olmuştu?

“Yoo Sangah-ssi!”

Başka çare yoktu. Hızlıca kaçmak için onun damgasını kullanmak en iyisiydi. Yoo Sangah başını salladı, ichthyosaur'lardan kaçtı ve ipliklerini serbest bıraktı. Shin Yoosung'a seslendim.

“Yoosung. Durabilirsin. Shin Yoosung!”

Ancak Shin Yoosung cevap vermedi. Shin Yoosung'un etrafındaki dalgalar güçlendi ve şimdi vücudu mavimsi bir aura ile kaplıydı.

Bu anda, Han Nehri'nin ortasında bir girdap oluştu. Hiçbir şeye tutunamadım ve su tarafından sürüklendim. Etrafımdaki ichthyosaurlar çığlık attı. Bir ichthyosaur'un pullarına tutunarak merkezkaç kuvvetine zar zor dayandım.

Bir sonraki anda, büyük bir su sıçraması oldu. Sonra diğer ichthyosaur'lardan beş veya altı kat daha büyük bir ichthyosaur yavaşça yükseldi.

O kadar büyüktü ki, bir ichthyosaur gibi görünmüyordu. Daha önce öldürdüğüm deniz komutanından çok daha büyüktü. Türünü domine eden görkemli bir sakalı ve kibirli gözleri vardı.

Etrafındaki tüm ichthyosaur'lar su yüzeyine başlarını eğdiler.

[Beşinci sınıf deniz suyu türü, ‘Kraliçe Mirabad’ keşfedildi!]

...Kahretsin, bu canavarı mı çağırdı? Shin Yoosung'un büyük bir yeteneği olduğunu biliyordum ama bunun ‘kraliçe’ diye adlandırılacak kadar büyük olduğunu bilmiyordum. Bu, bir felaketle karşılaştırılabilecek bir canavardı.

Yer imini açtım ve Rüzgârın Yolu'nu çağırmak üzereydim ki Yoo Sangah'ın sesi duyuldu.

“...Dokja-ssi?”

Arkamı döndüm ve Shin Yoosung'un vücudunun havada süzüldüğünü gördüm.

Kraliçe Mirabad'a uzanan auranın yolunu takip etti ve Shin Yoosung yavaşça kraliçeye yaklaştı. Kraliçe Shin Yoosung'a baktı ve Shin Yoosung da kraliçeye baktı. Sonra Shin Yoosung'un küçük eli sessizce kraliçenin burnuna dokundu.

Nehir suyu çekildi ve ichthyosaurlar sessizce ortadan kayboldu. Baktığımda Shin Yoosung'un kraliçenin kafasına bindiğini gördüm. Shin Yoosung'un ne olduğunu şimdi anladım.

Canavar Lordu. Tüm canavarların hükümdarı.

Shin Yoosung beni izlerken gözlerinin rengi yavaşça geri geldi. Kanayan burnunu sanki hiçbir şey olmamış gibi sildi ve “Gidelim, Ahjussi” dedi.

Ben de başımı salladım.