Omniscient Reader's Viewpoint Bölüm 99 Kısım 20 - Sel Felaketi (2)
Han Myungoh'un Maldivler'deki villasında özel yatıyla övündüğünü hatırladım. Şöyle demişti: Suyu kesen pervane, denizde bir otoyol gibiydi.
Artık o hissin ne olduğunu biliyordum. Han Direktör'ün okyanustaki teknesi Gyeongbu Otoyolu gibiyse, ben şu anda Autobahn'daydım.
"Gerçekten inanılmaz."
Yoo Sangah ve ben kraliçenin arkasında oturduk ve Han Nehri'nin dalgalarını hayranlıkla izledik. Shin Yoosung, kontrolünü test edercesine kraliçeyi doğrudan ichthyosaurların arasından geçirdi. Artık Han Nehri güvenli bir bölge haline gelmişti ve Yongsan-gu yakınlarında karaya çıkmak en iyisiydi.
Ichthyosaurlar, annelerini takip eden ördek yavruları gibi Kraliçe Mirabad'ın peşinden yüzdüler. Gözlerimi kapattım ve yüzüme çarpan serin havayı hissettim. Bu gerçek bir duyguydu. Dünya aynı kalsaydı, asla tadını çıkaramayacağım bir lüksdü.
Shin Yoosung, ruhlarını senkronize etmek için kraliçenin kafasında mırıldanmaya devam etti. Yoo Sangah, Shin Yoosung'u izledi ve karmaşık bir sesle konuştu. "Bu arada, Dokja-ssi. Yoosung şimdi güçlenirse, gelecekteki hali de güçlenmez mi?"
Böyle bir şey soracağını düşünmüştüm.
"Sanmıyorum."
Orijinal romana göre, gelecekteki felaket 'farklı gerilemelerin geleceği'ndeki Shin Yoosung'du. Yoo Jonghyuk tarafından ihanete uğradı ve dünyanın dışında terk edildi.
Zaman kavramını yitirmiş ve evrende dolaşmaya başlamıştı. Sonra Yıldız Akıntısı'nın lütfu sayesinde senaryoların bir parçası olmuş ve geçmiş senaryoların 'felaketi' haline gelmişti.
Yoo Sangah bir soru sordu. "O zaman neden şimdiki Yoosung ölürse gelecekteki felaket durdurulacak? Eğer dal tamamen farklıysa..."
"Bağlantısız Film teorisini duydun mu?"
"...Hayır." Suyu izledim ve ağzımı açtım. "Basitçe söylemek gerekirse, şöyle. İlk dünyadan Yoosung'un tarihinin bir film olduğunu varsayalım."
"Film... sinema filmi mi demek istiyorsun?"
Başımı salladım ve devam ettim. "Bu dünyanın birinci film olduğunu varsayarsak, diğer dünyaların sayısız filmi olmalı, değil mi? İki film olabilir, 34 film de olabilir."
"Anlıyorum. Öyle mi?"
"Filmlerden biri, ön kısmı kırılmış halde, birinci filmin arkasına yapışırsa ne olur? Örneğin, yırtık 34. film birinci filmin arkasına yapışırsa ne olur? Film oynatıldığında ne olur sence?"
Yoo Sangah bir an için endişeli göründü. "O zaman film yol boyunca değişir... ah, bir dakika. İki hikaye birbirini etkilemez mi?"
"Doğru."
"Ah... Yoosung şu anda böyle bir durumda. Şimdiki Yoosung ilk filmden, felaket Yoosung ise 34. filmden. İki hikaye tamamen bağımsız ve bizim dünyamızdaki herhangi bir değişiklik felaketi etkilemez." Yoo Sangah gerçekten zekiydi. "Yine de soru hala geçerli. Şimdiki Yoosung öldürülürse felaket devam etmez mi?"
"Filmlerin içeriği birbirini etkilemez ama iki film birbirine bağlıdır."
"Ha?"
"Ya filmin ön kısmı ateşe verilirse?"
Yoo Sangah farkına varınca bağırdı. "Arka film... o da ateşe verilir."
İki dünya çizgisi birbirine bağlıydı. Şimdiki Yoosung ölürse, gelecekteki Yoosung da ölecekti. Ancak, şimdiki Yoosung'da yapılan herhangi bir değişiklik, gelecekteki Yoosung'u değiştirmeyecekti. Bu belirsiz paradoks, bu felaketin merkezindeydi.
"Dokja-ssi gerçekten çok şey biliyor. Paralel kozmolojiyi duymuştum ama böyle bir teoriyi daha önce hiç duymamıştım."
Garip bir şekilde başımı salladım. Tabii ki bilmeyecekti. Bu, Ways of Survival'ın yazarı tarafından yaratılmış bir teoriydi. Bildiğim kadarıyla, Ways of Survival'ın kanunları hiç bozulmamıştı.
Bir süre sonra Han Nehri'nin suyu sakinleşti. Sonunda Han Nehri'nin diğer tarafına vardık. Kraliçe bizi bıraktı ve sonra tekrar Han Nehri'nde kayboldu.
Shin Yoosung tüm gerginliği atmış gibi içini çekti. "...Nasıl yaptım?"
"Gerçekten soruyor musun? Aferin."
"Evet."
Shin Yoosung'un ifadesi değişti. Övgü almaktan memnun olmuştu. Artık çocuğu övecek kimse kalmamıştı.
Sonra Yongsan-gu'daki binalardan şiddetli bir düşmanlık hissettim. Binanın gölgesinden kocaman bir gölge çıktı.
...Dev bir peygamber devesi mi? Peygamber devesinin üstündeki çocuk bana baktı.
"Dokja hyung?"
Snapback takan Lee Gilyoung ve kulaklıklı Han Donghoon vardı.
Lee Gilyoung peygamber devesinden kaydı ve kollarıma atladı. Lee Gilyoung'un snapback'i kafasından düştü.
Bir hafta sonra yeniden bir araya gelmiştik. Sonra akıllı telefonuma bir mesaj geldi. Han Donghoon'dan gelmişti.
–Seni görmek güzel, Hyung.
"Uzun zaman sonra beni gördüğüne sevindiğini söylemen gerekmez mi?"
–Söylemek istemiyorum.
***
Lee Gilyoung ve Shin Yoosung tanışır tanışmaz sinir savaşına girdiler. Lee Gilyoung'un saçı sanki gerçekten bir antenmiş gibi hareket ederken, Shin Yoosung sürekli saçına dokunuyordu.
"Ahjussi, o çocuk bana sürekli dik dik bakıyor."
"Hyung, o kim?"
Benzer tiplerdeki insanlar birbirlerini tanıyor gibi görünüyordu. Biri hayvan ustası, diğeri böcek ustasıydı. Birbirlerine uyacaklar mıydı, bilmiyordum.
Lee Gilyoung'a sordum, "Heewon-ssi ile henüz tanışmadın mı?"
"Evet. Ama nerede olduğunu biliyorum. Bir böcek gönderdim bakması için. Heewon noona şu anda kuzeyde."
Lee Gilyoung'dan beklendiği gibi. Söylenmesine gerek kalmadan grup üyelerini aramaya başlamıştı bile.
Bu arada, kuzey, Şu Anki Gezginlerin Kralı'nın bulunduğu yerdi. Belki Jung Heewon onunla iletişim halindeydi.
"Hyung'un geleceğini biliyordum. Bir sürü dalgıç böceği gönderdim."
Bu arada, Lee Gilyoung'un kafasındaki böceklerin sayısı artmıştı. Daha önce kesinlikle sadece bir hamamböceği vardı... Shin Yoosung iğrenmiş gibi kaşlarını çattı. Partinin gücünü kontrol ettim ve bir sonuca vardım.
"İki gün burada kalmak daha iyi. Beceri seviyenizi mümkün olduğunca yükseltin ve boş zamanlarınızda para toplayın. Genel istatistiklerinize dikkat edin. Ah, Yoo Sangah-ssi."
"Evet."
"Ailenizle iletişime geçtiniz mi?"
Yoo Sangah'ın yüzü aniden karardı. Henüz onlarla iletişime geçmemiş gibi görünüyordu.
"Donghoon."
Han Donghoon kulaklıklarını takılı tuttu ve sessizce başını salladı. Han Donghoon'un becerisi Geniş Alan İnternet'ti. Başka bir deyişle, dış dünya ile iletişim kurmak mümkündü.
Yoo Sangah'ın akıllı telefonu çaldı ve internete bağlandığını belirten bir mesaj geldi. Yoo Sangah gözlerine inanamıyormuş gibi başını eğdi, sonra gözyaşları içinde bana baktı. Ben başımı salladım ve devam ettim.
"Lütfen ailenize bu durumu anlatın. Bu senaryo bittiğinde, Seul'un dışı artık güvenli bölge olmayacak."
"Ne olacak?"
"Ne olacağını bilmiyorum. Sadece hazırlıklı olmalarını söyleyin. Şimdilik bu kadarı yeter."
"Dokja-ssi, kimseyle iletişime geçmeniz gerekmiyor mu?"
"Ben iyiyim."
"Ama..."
"Ailem Seul'de."
"Seul mü? O zaman..."
"Onlar güvende."
Sessizce kuzeye doğru baktım. Sonra sistem mesajı sanki bekliyormuş gibi geldi.
[Birisi kuzeydeki Su Felaketini halletti.]
Gezginlerin Kralı işini güvenli bir şekilde bitirmişti. Geriye sadece bir felaket kalmıştı. O da Sel Felaketi idi.
***
「 Parlak enerji kılıcı havaya kaldırıldığında hafif bir ses çıkardı. Birdenbire düzinelerce enerji bıçağı vurdu. Jung Heewon'un gözlerinden kan aktı ve havaya dağıldı. Kısa süre sonra Jung Heewon'un kılıcı durdu.
"Sanırım bu kadar."
Jung Heewon kılıcı dikkatlice inceledi ve memnuniyetle gülümsedi. Karşısındaki orta yaşlı kadın da hafifçe gülümsedi.
"Jeon Woochi'nin tekniği inanılmaz."
"Heewon-ssi'nin kendo'su da mükemmel. Yakında bir sponsorun olacak ve ben artık sana rakip olamayabilirim."
"Gururum okşandı."
Jung Heewon, kadının mavi hapishane üniformasına bakakaldı. Geçtiğimiz hafta boyunca Jung Heewon onlara borçlu kalmıştı. Bu, kalan zamanla geri ödenemeyecek bir borçtu. Orta yaşlı bir kadın sordu.
"Gerçekten Yeni Dalga grubumuza katılmak istemiyor musunuz? Heewon-ssi katılırsa kral çok sevinecek."
"Üzgünüm ama arkadaşlarım bekliyor."
Jung Heewon özür dilercesine ellerini kaldırdı. Orta yaşlı kadın, elinde değilmiş gibi gülümsedi. Kadın, Jung Heewon'un grubunun üyelerinin kim olduğunu zaten biliyordu.
"Umarım Heewon-ssi'nin bu kadar çaresiz olduğunu biliyordur."
"Biliyor." Jung Heewon, biraz hoşnutsuz bir ifadeyle gökyüzüne baktı. "Nedense, şu anda beni izlediğini düşünüyorum." 」
...Bu yüzden onun Omniscient Reader's Viewpoint'i bilmesini istemedim.
Her halükarda, Jung Heewon iyi gelişiyor gibi görünüyordu. Karakteri orijinal kitapta gün yüzüne çıkmadığı için endişeleniyordum ama seçimimin doğru olduğunu görünce sevindim.
Sonra başka birinin Omniscient Reader's Viewpoint'u kullandığını gördüm. Ne yazık ki, o kişinin kimliğini belirleyecek pek fazla ipucu yoktu.
...Hm? Bu da neydi? Ekrana tanıdık bir yüz belirdi.
...Ben miydim? Bekle. Bu insanlar mı?
「 "Hey, sen." Lee Gilyoung sert bir sesle konuştu. "Hyung'dan uzak dur."
Sonra yanımda yatan Shin Yoosung cevap verdi, "Ya istemiyorsam?"
"Bu melez..."
"Benimle konuşma, seni solucan piç."
Lee Gilyoung şaşkına dönmüştü. Hamam böceği ve diğer böcekler kafasında çılgınca hareket ediyordu. Lee Gilyoung zar zor sakinliğini geri kazandı.
"Hyung senin gibi çocuklardan nefret eder."
"Ahjussi'nin kimi sevdiğini biliyorum."
"...Hyung'un kimi sevdiğini mi biliyorsun? Kimi?"
"Bir unni."
Lee Gilyoung güldü. "Unni mi? Sanırım yanlış bilgilendirilmişsin. Hyung erkeklerden hoşlanıyor."
"Nereden biliyorsun?"
"Hyung'la uzun zamandır birlikteyim." 」
Korkunç konuşma başladığında zar zor uyanabildim. Aceleyle etrafa baktım ve Lee Gilyoung ile Shin Yoosung'un başlarını bir şeye yaslayarak uyuduklarını gördüm.
...Yanlış mı gördüm? Sadece bir rüya mıydı?
"Dokja-ssi, ne oldu?"
Yoo Sangah'ın sorusuna başımı salladım. Bir rüya olmalı. Tam tekrar uzanmak üzereydim ki bir yerden fısıltı duydum.
"Hey, böcek. Düşündüm de, az önce Ahjussi'ye sarıldın mı?"
"...
"Sen bebek misin? Yaşlıları mı seviyorsun?"
Rüya değildi.
"Affedersiniz... uyumuyor musunuz?"
Yoo Sangah uyardı. Sonra çevre sessizleşti ve kısa süre sonra çocukların horlamaları başladı.
***
İki gün bir anda geçti.
[Alt senaryo – Hayatta Kalma Aktiviteleri sona erdi.]
Herkes uyanıp hazırlanırken sistem mesajını duydu. Uzun ama kısa bir senaryoydu. Sonra Bihyung'dan bir mesaj geldi.
[9.421.]
Bu bir sayıydı. Bihyung tekrar konuştu.
[9.513.]
"Ne?"
[Anlamadın mı? 9.611.]
Bu sayının ne olduğunu hemen anladım. O anda, "10.000" sözü verdim.
[Kore yarımadasını seven takımyıldızlar, kalan abone sayısından endişeli.]
Bihyung'a "Sana söylediğim şeyi yaptın mı?" diye sordum.
[...Yaptım ama işe yarayacak mı bilmiyorum. Her halükarda, sana şans diliyorum. 9.781.]
Gökyüzündeki dönen Büyük Salon, alışılmadık bir alamet gösterdi. Fırtına vardı ve aralıklı gök gürültüsü sesleri duyuluyordu. Sonra havada bir ara dokkaebi belirdi.
[Herkes, uzun zamandır beklediniz.]
Orta düzey dokkaebi zayıf görünüyordu. Muhtemelen bürodan dolayı acı çekiyordu.
[Hayatta kalma etkinliklerini beğendiniz mi? Beklediğiniz senaryo nihayet başlayacak. Bazı aksaklıklar oldu ama... evet, peki. Beklemeye değer eğlenceli bir senaryo olacak.]
Bana ve enkarnasyonlara baktı ve hoşnutsuz bir tonla konuşmaya devam etti.
[Beş felaketten dördünü durdurdunuz. Başarılarınızı tamamen takdir ediyorum. Ama biliyor musunuz? Diğer dördü, son felakete kıyasla çocuk oyuncağıydı.]
İnsanların yüzleri gerildi. Aslında haklıydı. Diğer felaketlerin hiçbiri Sel Felaketi ile karşılaştırılamazdı.
[Bu senaryonun başarısına bağlı olarak, şimdiye kadar yaptığınız her şey yok olabilir ve her şey sona erebilir. Açıkçası, bunun olma ihtimali %90'ın üzerinde. Neyse ki, sizinle aynı kaderi paylaşanlar var.]
Yumruklarımı sıktım. Sonunda başlıyordu. Beşinci senaryo başlamadan önceki son olay.
[O zaman, bundan sonra ikinci Sponsor Seçimi'ni başlatacağım.]